-За.
- За. Энд байна.
OK.
Хүлээгээрэй.
Дахиад нэг удаа.
Хүлээгээрэй! Удаан, удаан, удаан ...
- Өө-өө!
- Тэгээд ганцхан удаа.
Өө-өө.
Тэгээд одоо хэцүү хэсэг!
Үгүй!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, бам-бам...
- Та ойлгосон уу?
- Тийм ээ.
Тэгээд одоо хамгийн сайхан хэсэг нь.
Тиймээ.
- За, за, за... Бэлэн үү?
- Ахиад нэг удаа, хамтдаа.
- Хүлээгээрэй... Та бэлэн үү?
- Хоёр гар,
- тэгээд...
- Тийм ээ.
Тийм ээ, төгс. Төгс. Та үүнийг хийж чадна.
Та маш уян хатан юм.
OK. OK. Дахиад нэг удаа.
Өө...
Тиймээ!
- Тийм ээ!
- Тиймээ...
Би жаахан алдсан.
Нэг, дахиад нэг.
- Өө.
- Өө!
Дахиад нэг удаа.
Энэ бол төгс!
Энэ их сайхан байсан.
Их ажил.
Дуугарч байна...
Тийм ээ, үнэхээр сайхан сонсогдож байна.
Аан...
Магадгүй, ах... хэд хэдэн удаа тогло
зүгээр л дасгал сургуулилт, гэхдээ ... сайн ажил.
Өө...
Новшийн тэнэг юм!
OK.
Үгүй
Алив... Өө!
Намайг новш.
♪ Би чамд хайртай гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна
♪ Надад хэлээч, чи ч бас надад хайртай юу?
♪ Би чамд хэрэгтэй гэдгээ хүлээн зөвшөөрч байна
♪ Үнэнийг хэлэхэд би тэгдэг
♪ Хором мөч бүр
♪ Чиний нүдээр би ийм хачин юм уншсан
♪ Гэхдээ уруул чинь үнэн гэдгийг үгүйсгэдэг
♪ Таны хариулт үнэхээр зүйлийг өөрчлөх болов уу?
♪ Намайг цэнхэр болгож байна
♪ Хэзээ нэгэн цагт чи намайг орхих вий гэж айж байна
♪ "Бид найзууд хэвээрээ байж болохгүй гэж үү?"
♪ Хэрэв чи явбал намайг гомдоох болно гэдгийг мэдэж байгаа
♪ Амьдралд бүх зүйл чамаас шалтгаална
♪ Би чамайг надад хайртай гэж таамаглаж байна уу?
♪ Мөрөөдөж чамайг дэмий хоосон мөрөөддөг
♪ Би чамд хайртай гэдгээ дахин дахин хүлээн зөвшөөрч байна
♪ Дахин дахин
♪ Хэзээ нэгэн цагт чи намайг орхих вий гэж айж байна
♪ "Бид найзууд хэвээрээ байж болохгүй гэж үү?"
♪ Хэрэв чи явбал намайг гомдоох болно гэдгийг мэдэж байгаа
♪ Амьдралд бүх зүйл чамаас шалтгаална
♪ Би чамайг надад хайртай гэж таамаглаж байна уу?
♪ Чамайг дэмий хоосон мөрөөдөж байна уу?
♪ Би чамд хайртай гэдгээ дахин дахин хүлээн зөвшөөрч байна
♪ Дахин дахин
♪ Сайхан амраг
♪ Амтат амраг ♪
Гутлаа тайлаарай.
Өө...
Яагаад надад энэ дугуйг авснаа надад сануулж өгнө үү?
- Юу?
- Энэ дугуй. Яагаад?
Үндсэн хүч. Нурууны эрүүл мэнд. Эмч юу хэлснийг санаарай.
Чи үүнийг нугалах ёстой байсан.
Эвхэгддэг дугуйны бүх цэг - энэ нь эвхэгддэг.
Энэ зүйлийг нугалах боломжгүй юм.
Үүнийг нугалахад ямар хэцүү болохыг та мэдэх үү?
Энэ нь энгийн дугуйнаас илүү тохиромжтой байх ёстой.
Энэ нь энгийн унадаг дугуйнаас хамаагүй бага юм.
Мөн дугуйнууд нь маш жижигхэн байдаг.
Дөрвөн удаа гишгэх ёстой юм шиг байна
үүнээс нэг дугуй эргэлтийг хэвийн болгохын тулд .
Та дасгал хийх хэрэгтэй, магадгүй.
Мэгги хаана байна? Өө, Мэгги!
Үгүй ээ, тэр энд байхгүй.
- Тэр хаана байна?
- Хаана?
- Садигийнд.
Би түүнийг Садитай унтаж байгааг мэдээгүй.
Өө, энэ сүүлчийн мөч байсан.
Өө, бурхан. Сади их сонин юм, тийм үү?
Тэр Садитай нийлж байгаа нь сайн эсэхийг би мэдэхгүй.
Тэр зүгээр гэсэн үг.
Би түрүүлж залгалаа. Садигийн ээж ганц бие.
Гэрт эрэгтэй хүн, зэвсэг байхгүй.
Та Садигийн ээж рүү залгаж түүнийг ганц бие эсэхийг асуусан уу?
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг - "Мэдээж"?
Сади галзуурч байна.
мм...
Өө... новш!
Бурхан минь, энэ бүх бяслагийг хараарай!
Үгүй! Үгүй ээ, үгүй... Орхи, орхи, орхи...!
Одоохондоо үгүй! Одоохондоо үгүй. Үгүй ээ... Одоохондоо үгүй.
Энэ бүхэн юу вэ? Энэ юу вэ...
- Энэ ямар үнэр вэ?
- Би суфле хийж байна.
Та суфле хийж байна,
тэгээд 200 фунт бяслаг байна уу?
Ямар нэгэн үйл явдал байна уу? Бид хүмүүсийг хүлээж байна уу?
- Манай хөршүүд.
- Аль хөршүүд вэ?
Манай дээд давхарт байдаг хөршүүд. Би чамд өчигдөр хэлсэн, санаж байна уу?
Та дурдсан
Ямар нэг галзуу шалтгаанаар та тэднийг урихыг хүсч байна.
Чи надад тэднийг өнөө орой ирнэ гэж хэлээгүй нь лавтай.
Та яагаад надаас энэ талаар асуугаагүй юм бэ?
Би тэгсэн.
Өө, тийм үү, хонгор минь? Энэ хэзээ болсон бэ?
Би чамд өчигдөр хэлсэн.
Яахав надад хэлж, асууж байна
үнэндээ хоёр тэс өөр зүйл.
Хэрэв би үнэнийг хэлэхэд би...
Чамайг надад хэлээгүй гэж бодож байна.
Ямар ч байсан чи миний хэлсэн зүйлийг сонсдоггүй юм шиг байна.
Өө, новш, чи дарс мартсан уу?
-Ямар дарс?
- Би... би чам руу мессеж бичсэн.
Би чам руу дарсны тухай мессеж бичсэн. Бидэнд дарс байхгүй.
- Та юу хийж байгаа юм бэ? Зогс!
- Би даршилсан ногоо идэж байна.
Би бяслаг авч чадсангүй.
Би өлсөж байна. Би даршилсан ногоо идэж байна.
Одоо чи миний суфле идэхгүй.
Тэгээд бидэнд дарс байхгүй. Энэ бол хар дарсан зүүд юм!
- Новшийн хар дарсан зүүд биш.
- Юу?
Юу ч биш.
Та оффисоо цэвэрлэж болох уу?
Энэ бол... Энэ бол зүгээр л нүдийг нь шархлуулдаг.
Та хөршүүд рүүгээ залгаж болох уу?
бас тэднийг өөр цагт ир гэж хэлэх үү?
- Үгүй.
- "Үгүй".
Хэтэрхий оройтсон байна. Тэд арван минутын дараа ирнэ.
Тэд арван милийн дараа ирж байна...
Та яагаад надад энэ тухай хэлээгүй юм бэ?
Учир нь бид зургаан сарын турш тэднийг ирэх тухай ярьж байна, тийм үү?
Мөн тэд бидний бүх чимээ шуугианд маш сайхан хандсан
- засвараас.
- "Манай" дуу?
Та сая тэд бидний чимээ шуугианд сайхан хандсан гэж хэлсэн үү?
Энэ бол галзуу юм!
Та одоо эдгээр хүмүүст зориулж суфле хийж байна уу?
- Энд юу болоод байгаа юм?
- Тэр үүнийг харахыг хүсч байна гэж хэлсэн.
Тэр үүнийг хийж дууссаны дараа л харахыг хүсч байна.
бас тэр маш сайхан сэтгэлтэй. Тэд маш, маш ...
Тэд дажгүй юм шиг санагддаг.
Тэр зүгээр л... Түүнд оршихуй, мөн...
Тэр үнэхээр... Тэр үнэхээр хөөрхөн.
Тийм ээ, тэр зүгээр.
Гэхдээ тэр үнэхээр хачин юм, тийм үү?
Би түүнтэй хамт лифтэнд суух болгондоо
Энэ бол, бла, бла, бла, бла, бла, зогсолтгүй гэх мэт.
- Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
- Хүмүүс ингэж л хийдэг.
Тэр надаас асуулт асууж байна,
тэр намайг түүнээс асуулт асуухыг хүсч байна.
Мөн харцтай харьцах нь графикаас гадуур юм.
Тиймээ. Үүнийг яриа гэж нэрлэдэг, Жо.
Энэ юу вэ?
Юу? Энэ бол хивс.
- Шинэ.
- Тиймээ.
Хөршүүд ирж байгаа учраас та энэ хивсийг худалдаж авсан уу?
- Ээ бурхан минь!
- Энэ хивс хэд байсан бэ?
- Та маш их таамаглах боломжтой.
- Би урьдчилан таамаглах боломжтой юу?
Та танихгүй хүмүүст сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд бүхэл бүтэн хивс худалдаж авсан.
Энэ нь арай илүү урьдчилан таамаглах боломжтой биш гэж үү?
Тэр нэг милийн зайд ирж байгааг би харж байсан.
Бид дахин тохируулж болох уу?
А юу?
Та гараад дахиж орж ирж чадах уу?
- Энэ подкаст юм уу?
- Тийм ээ. Энэ хамаагүй юу?
Та намайг байрнаас гараад буцаж ирээсэй гэж хүсч байна уу?
- Тийм ээ. Надад үүнийг хийж өгөөч.
- Үгүй ээ, тэнэг юм.
Жо, би чамаас үүнийг миний төлөө хийхийг гуйж байна.
-Тийм байх болов уу?
- Сайн байна.
- Би чиний төлөө үүнийг хийх болно, за юу?
- Гайхалтай.
- Ингээд явлаа.
- Баярлалаа.
Тиймээ. Баярлалаа. Энэ нь бүх зүйлийг засах болно.
- Сайн уу, би гэртээ байна.
- Сайн уу.
Өө, яаж байна?
- Гайхалтай.
Ямар нэгэн, өө... Өнөө орой хийх төлөвлөгөө байгаа юу?
Тиймээ. Манай хөршүүд ирж байна.
Хөршүүд үү? Өө, хүн. Би тэдэнд хайртай.
Тэр тусмаа яриа хөөрөөтэй, сониуч зантай.
Энэ их дажгүй юм. Тэд супер дажгүй.
Гэхдээ та тэдэн рүү залгаад өөр шөнө ирэхийг гуйж болох юм.
Учир нь би өнөө орой тийм ч таатай биш байна, чи мэдэж байна уу?
- Үгүй!
- "Үгүй" гэж үү?
- Яасан бэ?
Үгүй ээ, бүдүүлэг байх болно. Тэд шууд утгаараа замдаа явж байна.
- "Бүдүүлэг" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Галзуу юм аа.
- Бид дахин тохируулна гэж бодсон.
- Би ч гэсэн.
-Чи ч мөн адил новш хэлсэн.
- Чи ч гэсэн.
Бид энэ цонхон дээр хөшиг тавьж болох уу?
Тэд манай орон сууцыг шууд харж байгаад би дургүй.
Үгүй ээ, би гэрэлд дуртай.
Би энэ тусгай хиамыг авсан, чи мэднэ.
Тэр Испаниас ирсэн болохоор...
Энэ нь үнэндээ хиам биш, харин jamon юм.
Би энэ бяслагнаас нэгийг ч авч чадахгүй байна уу?
Бяслаг идэж болохгүй. Би үүнд маш их ажилласан.
Та зүгээр л хүлээж чадах уу, тэгвэл тэд ирнэ,
тэгээд та бяслаг идэх болно,
тэгээд дээшээ гараад хогийн ургамал татна.
Хэрэв та зөвшөөрвөл би энд хогийн ургамал татна.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй, учир нь хананд наалддаг.
Та юу мэдэх вэ?
Би үүнийг үнэхээр дажгүй гэж бодож байна
Тэд өнөө орой ирэх болно.
- Яагаад?
- Яагаад гэвэл...
Эцэст нь би тэдэнтэй чимээ шуугианы талаар ярьж чадна.
- Үгүй ээ, Жо, бид тохиролцсон.
- Ямар тохиролцоо вэ?
Бид юу ч хэлэхгүй байсан.
Тиймээ. За, та юу мэдэх вэ? Би бодлоо өөрчилсөн.
Бурхан минь! Энэ бидний асуудал биш
Тэд гэрийнхээ нууцлалд юу хийдэг.
Орой болгон сэрдэг нь бидэнд хамаагүй
шал доргисон амьтны новшоор уу?
Энэ нь яаж бидний асуудал биш юм бэ?
Тэр тэнд зүгээр л гайхалтай дур тавилттай байна.
Эмэгтэй хүнд ямар хэцүү байдгийг та мэдэх үү?
Энэ нь түүнд тийм ч хэцүү биш юм шиг санагдаж байна!
Юу вэ, тэр одоо таны үлгэр дуурайлал мөн үү?
Тийм ээ, тэр бол мэдээж миний үлгэр дуурайлал.
Тэр чиний үлгэр дуурайл болсон хүн мөн үү?
- Гайхалтай.
- Тиймээ.
Энэ өрөөг будаж болох уу?
За, бид өнгө сонгоогүй байна, Жо, үгүй.
Энэ нь ижил өнгөтэй. Өнгө сонгоно уу. Хэнд хамаатай юм бэ?
Энэ нь ижил өнгөтэй биш юм.
Би тэр өдөр лифтэнд бараг л тэдэнд ямар нэг юм хэлснээ санаж байна уу?
Би ямар нэг юм хэлэх дөхсөн.
Өө, би тэр өдөр нэг юм хэлсэн ч болоосой.
Би тэгдэг. Бид юу ч хэлэхгүй гэж шийдсэнээ санаж байна.
Тийм ээ, би үүнээс ч дордохгүй гэж бодсон болохоор тэр.
Үүний дараа яг юу болсныг та мэднэ
их, их, их, бүр дордсон уу.
Нөгөөдөр тэд таазыг мөргөх байсан!
Жо! Бид юу ч хэлэхгүй байна.
Яагаад болохгүй гэж? Тэд сайхан байна, тийм үү?
Та тэднийг ямар дажгүй юм бэ гэж хэлдэг.
Тиймээс, хэрэв би үүнийг авчрах юм бол,
Бид эцэст нь хэний дур тавилт хэнийх болохыг олж мэдэх боломжтой.
Тэр хашгирч, тэр бол архичин уу?
эсвэл тэр гонгинож, харин тэр архичин уу?
Аль ч тохиолдолд би үүнийг авчрах болно, бид инээх болно,
Тэгээд би тэдэнд энэ бүхнийг таслахыг хэлье.
Хүн болгонд эвгүй байдалд ороосой гэж хүсч байгаа юм шиг.
Би л эвгүй байгаа юм.
Хэрвээ хөршүүд маань биднийг сэрээж байсан бол
Орой бүр өглөөний дөрвөн цагт дуу хөгжмөөр
Би тэдэнд энэ талаар ямар нэг зүйл хэлсэн,
Энэ нь бүрэн үндэслэлтэй биш гэж үү?
Энэ нь яг ижил зүйл,
гэхдээ энэ нь бүр ч үндэслэлтэй, учир нь энэ нь новшийн!
Зүгээр л юу ч битгий хэлээрэй. Зөвхөн өнөө орой биш. Гуйя!
Энэ цамц, энэ бас шинэ үү?
Тиймээ.
За, сайхан байна. Энэ нь... чамд үнэхээр сайхан харагдаж байна.
За, чи надад хааяа нэг хэлж болно.
Би чамд үүнийг л хэлсэн.
Бурхан минь, чамайг дарс мартсан гэдэгт би итгэхгүй байна.
Би дарсыг мартаагүй.
Би энэ эвхэгддэг дугуйн дээр новшийн новш шиг байна.
мөн би түүн дээр байхдаа мессежэнд хариулж чадахгүй.
Өө! Бидэнд уух сайхан зүйл байна уу?
Үгүй ээ, уух юм алга.
Бид тэднийг дуудаж, битгий ирээрэй гэж хэлэх хэрэгтэй байх.
Хараач, бидэнд энэ, ийм зүйл байна. Энэ хачин байна уу?
Тийм ээ, хачин юм. Энэ юу вэ? Шинэ жил үү?
Бид эдгээр хүмүүстэй шампан дарс ууж байна уу?
Сайн байна, хараарай. Бид үүнийг урьдчилан хийх болно,
Тиймээс тэд энд ирэхэд, энэ нь гацах болно.
тэгээд оргилуун дарс шиг л байх болно.
Энэ нь нөхөрлөхөд тийм ч таатай үе биш гэдгийг та харахгүй байна уу?
Юу гэсэн үг вэ? Би энэ бүх суфле хийсэн.
- Та энэ зүйлийг харсан уу?
- Тийм ээ.
Би энэ новшийн зүйл дээр хичнээн шаргуу ажилласныг та мэдэх үү?
Чи амаа хамхивал үнэхээр гоё байх болно!
Би үүнийг маш энгийн болгох болно.
Та тэднийг битгий ирээрэй гэж хэл, эсвэл би авчрах болно
хашгирах, ёолох новшийн чимээ.
Юу?
- Энэ нь туйлын шаардлага байсан уу?
- Тийм ээ. Сонголт таных.
намайг уучлаарай.
Чи новшийг гаргаж ирэх гэж байна уу?
- Тийм ээ.
- Мм. мм-хмм.
Хэчнээн хэцүү болохыг чи ойлгож байна уу
- эмэгтэй хүн ийм хэцүү ирдэг гэж үү?
- Тийм ээ, би
Учир нь та сүүлийн 3 минутын дотор 100 удаа хэлсэн.
Яагаад гэвэл би чамайг ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Чи үнэхээр хэцүү гэдгийг ойлгохгүй байна гэж бодож байна.
Хэрэв бид ямар нэг зүйл хэлвэл юу болохыг та мэдэх үү?
Тэд новшоод тэр ирэх болгонд,
Тэд бидний дүлий царайг харах болно. Энэ нь шударга бус байна.
Би энэ хорвоогийн юунд ч санаа тавьж чадахгүй байсан
энэ эмэгтэйн новшийн дур тавилтаас илүү.
Шөнийг сайхан өнгөрүүлэхийг л хүссэн.
Би зүгээр л сайхан, хэвийн шөнө өнгөрөөхийг хүссэн.
тэгээд чи намайг зөвшөөрөхгүй.
Энэ хүмүүс биднийг үл хүндэтгэж байна.
Тэд биднийг сонсож чадна гэдгийг мэдэж байгаа, чи үүнийг харахгүй байна уу?
Та юу яриад байгаа юм бэ? Та аавтайгаа адилхан сонсогдож байна.
- Үгүй. Энэ бол тийм биш.
- Тийм ээ.
Бид тэднийг сонсож чадна гэдгийг тэд мэднэ.
- Тэд үүн дээр бууна.
- Үгүй!
Тэд бидэнтэй харьцаж байна. Тэд гажуудсан.
Тэд бидний тухай бодохгүй байна!
За, магадгүй энэ нь асуудал юм. Магадгүй тэд байх ёстой!
Яагаад? Өө... Чи мэдэх үү? Бид цуцлахгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү? Бидэнд найзууд байхгүй!
Би тэдэнтэй найзлана гэсэн үг үү?
-Чи намайг тоглож байна уу?
- Яагаад болохгүй гэж? Магадгүй.
Бидэнд найз нөхөд байхгүй байгаа нь миний буруу биш.
Би найзуудтай болмоор байна. Над шиг хүмүүс.
Яагаад бидэнд найз нөхөд байхгүй гэж та бодож байна вэ?
Би чамд яагаад гэдгийг хэлье: 'Учир нь бид өрөвдөлтэй байна...!
Сайн уу.
Сайн уу. Ороорой.
Чамайг харахад таатай байна, Анжела.
Тийм ээ, би... Чамайг энд байгаад бид маш их баяртай байна.
Сайн уу.
Аа, хоёр.
-Танилцсандаа таатай байна.
- Анжела. Би ч гэсэн.
Тиймээ. Жо, чи...
Пина, Хоук хоёрыг санаж байна уу?
Энэ... Сайхан цаг хэвээрээ юу?
Тиймээ. Тиймээ.
Бид саад болохгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Үгүй ээ, гайхалтай.
-Хэрвээ чамд сайн бол...
- Тиймээ.
Энэ нь бидний хувьд гайхалтай юм. Тийм ээ, бид хайртай... Тиймээ.
Зүгээр л... Чамайг үүдэнд ирэхэд багагүй хугацаа зарцуулсан.
тэгээд та маргаж байгаа юм шиг сонсогдов.
- Шүүлтүүр байхгүй.
- Үгүй ээ, би зүгээр л шударга баймаар байна.
Бид... Бид дуугарахаас өмнө хаалганы дэргэд байсан,
Тэгээд бид таныг зодолдож байгааг сонссон.
Өө, бид ярилцаж байсан ... Бид ...
- Бид зодолдож байсан.
- Бид зодолдож байсан, тиймээ.
Энд жаахан маргаантай орчин байна,
Тиймээс энэ нь танд зэвүүцэж байгаа эсэхийг би ойлгож байна.
Ямар ч хэцүү мэдрэмж байхгүй, та юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Бүрэн ойлгож байна. Та мэдэх үү?
Бид маргаантай орчинд дуртай.
- Бид дуртай.
- За.
За, үнэхээр, үнэхээр, зүгээр байна.
Найз минь, чи иж бүрдэлд хүрлээ.
Та амттан хүлээж байна.
- За?
- Тийм ээ, гайхалтай.
Бид гутлаа тайлах ёстой юу?
Бурхан минь, үгүй. Үгүй ээ, үгүй! Үгүй! Үгүй!
-Тиймээ. OK. Гайхалтай.
- Хөөе... Хөөе, Жо.
- Би энэ газрыг харж болох уу?
- Тийм ээ, баярлалаа.
Жо! Үнэнийг хэлэхэд, бид тэднийг тайлахыг хүсч байна уу?
Би хувьдаа гутлаа тайлсан ч хамаагүй.
Бурхан минь...
- Хок, тийм үү?
- Хок, тийм ээ. Тиймээ.
- Шувуу шиг?
- Тийм ээ, шувуу шиг.
Сайхан байна.
Энэ залуу.
Бид танай байрыг харах гэж тэсэн ядан хүлээж байсан.
Өө! Өө, бурхан. Намайг уучлаарай. Бид таныг урихыг хүссэн.
Өмнө нь тийм ч бэлэн биш байсан.
Хэрэв та надаас асуувал бэлэн болоогүй байна.
Тиймээ, чи лифтэнд энэ тухай дурдсан болохоор
гэхдээ дараа нь чи хэзээ ч залгаагүй.
- Тийм ээ.
- Бид, өө...
Юу? Үгүй ээ... Бид буруу зүйл хийсэн юм болов уу гэж бодсон гэсэн үг.
-Үгүй ээ, бурхан минь, үгүй.
- За...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ, намайг уучлаарай. Үгүй
Чи юу гэж... Чи юу гэж бодож байна?
- Энэ асар том.
- Одоо илүү том байна.
- Ийм сайхан урсгалтай.
- Та нар мөнгөтэй юу?
Зүгээр л хэлж байна...
Чи үнэхээр... Танд үнэхээр гоё хэсгүүд байна.
- Энэ бүгд Анжела.
- За, би юунд дуртайг мэднэ
- гэхдээ бүгд үнэтэй биш.
- Зарим нь маш үнэтэй.
-Зарим нь. Ихэнх нь тийм биш.
- Зарим нь тийм ч гэсэн.
- Бүх зүйл биш.
- Гэхдээ зарим нь.
Би хэлэх гэсэн юм бол,
Үүнийг маш болгоомжтой хийсэн гэж хэлж болно,
бас чи үнэхээр гайхалтай нүдтэй.
Энэ үнэн. Би... би үүнийг мэдэрч байна.
Чамайг маш их хайрлаж байгааг би мэдэрч байна.
Би... би үүнийг хийсэн. Баярлалаа, тиймээ.
Би...
Би үүнд дуртай. Би үүнд дуртай. Би үнэхээр санаа тавьдаг. Би тэгдэг.
- Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
- Би харж байна.
Би санаа тавьдаг. Би маш их санаа тавьдаг. Би...
Намайг уучлаарай. Би сэтгэл хөдөлж байна.
Яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй ч баярлалаа.
Ингэж хэлсэнд баярлалаа.
- Тийм ээ, энэ нь ...
- гайхалтай энергитэй.
- Өө! Би...
- Хөөх! Үүнийг хараач!
Эрчим хүч бол миний зорьж байсан зүйл юм. Би үүнийг л хүссэн.
Эрчим хүч гайхалтай. Бид эрчим хүчийг хэрхэн хуримтлуулах талаар маш их ярьсан,
Энэ нь бидний хийж чадах бодит зүйл юм шиг.
- За, энерги бол бүх зүйл.
- Нээрээ юу?
Кинетик, химийн, потенциал, цөмийн, бэлгийн.
Та үүнийг үнэхээр бүтээж, устгаж чадахгүй,
гэхдээ та үүнийг хэлбэржүүлэх арга замыг олж чадна.
- Мм.
- Хөөрхөн.
Та энд үнэхээр сайхан дүрслэв.
- Би хэлбэр дүрсэндээ дуртай.
- Баярлалаа.
Жое, чиний хувьд хэтэрхий оршихуй?
Үгүй ээ Хөөе... Надад хангалттай оршихуй биш.
Гүнзгийлье. Амьдрал гэж юу вэ?
Өө, энэ бол миний Испани боов.
Үгүй! Өө, бурхан минь! Флан. Өө, ямар дэгжин юм бэ.
Шударга анхааруулга.
Нэгэнт Пинагийн жигнэмэгийг оролдвол буцах арга байхгүй.
Та шөнө орой манай үүдэнд байх болно,
гүүрэн доорхи хараат хүн шиг
"Бидэнд оноо хэрэгтэй" гэх мэт, өө... героин гэх мэт.
Хөөх!
Хмм.
Та үүнийг хөргөгчинд хийж болно.
Тиймээ. Тиймээ. Ирээрэй...
Тийм ээ, та үүнийг хөргөхийг хүсч байна.
- Энэ нь "гажиг" уу эсвэл "буурцаг" уу?
- Флан.
- Флан?
- "Газар муутай" гэж бодсон.
- Тийм ээ.
Өө!
- Үүнийг санаарай...
- Тийм ээ! Зөв!
Намайг уучлаарай. Би тэгээгүй...
Би чамд уух юм санал болгоогүй. Би тийм...
Манайд гоё гялалзсан зүйл байна...
- Хмм!
- Аан, тэр...
Эсвэл та илүүд үзэх байх...
- Дарс.
- Дарс нь дээр.
- Дарс. Дарс.
- Тийм ээ.
Дарс. Бидэнд дарс байна уу?
- Бидэнд дарс байгаа.
- Бид дарстай юу?
- Өө, бид тэгдэг. Бид дарстай.
- Өө, дарс.
Бидэнд... Бидэнд ойн дарс байна.
- Манай ойн дарс?
- Тийм ээ.
Бидний ойгоор авга ах маань өгсөн дарс
Бид онцгой үйл явдалд зориулж хадгалсан гэж үү?
- Château Haut-Brion?
- Тийм ээ.
- 1980?
Дарс ав!
- Бидэнд байгаа.
- Бидэнд дарс байгаа.
Бид төгс мөчийг хүлээж байсан.
- Энэ гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ! Тиймээ! Тийм ээ, тийм. Тийм ээ.
Тиймээ. Бүхэлдээ.
Энэ бол гайхалтай. Эцэст нь!
- Тийм ээ. Мм-хмм.
- Энд байна. 1982 он.
- Тийм ээ. - Шато Хаут-Брион.
Төгс. Гайхалтай.
Та үүнийг дахин хадгалахыг хүсч байна уу?
Бурхан минь, үгүй! Хэдэн цагт?
- Энэ шүү!
- Үгүй ээ.Чи намайг тоглож байна уу? Тиймээ.
Одоогийнх шиг цаг байхгүй, тийм үү?
Та үүнийг нээмээр байна уу?
-Мэдээж. Тиймээ. Аан... тиймээ.
- Энэ чинь тийм биш.
Энэ нь ихэвчлэн тэнд байдаг. Тэнд байх ёстой.
- Үгүй ээ, хэзээ ч орж байгаагүй.
- Мэдээж, би...
- Энд байх ёстой.
- Үгүй ээ, тэр хэзээ ч тэнд байгаагүй.
- Тэнд хэзээ ч орж байгаагүй!
Тэнд байхгүй. Үгүй ээ, би үүнийг хэзээ ч оруулахгүй байсан.
-Тийм биш.
- Ихэнхдээ тэнд байдаг.
Шууд утгаараа хэзээ ч тэнд байгаагүй.
- Чи намайг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
- Ойлголоо!
Уучлаарай. Бид тэгэхгүй ээ...
олон удаа хүмүүстэй байдаг.
-Чи намайг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
- Би ойлголоо.
OK.
- Бөм! Бурхан минь...
- Браво!
Хөөх!
- Тэнд жаахан үйсэн байна.
- Тиймээ...
Би өөртөө итгэлтэй байсан, Жо.
Баярлалаа. Би тэнд очно гэдгээ мэдэж байсан.
Аа...
- Мм... Тиймээ.
- Маш их баярлалаа.
- Тийм ээ. Гайхалтай.
- Слайнте.
- Салуд.
- Жо, авга ахдаа баярлалаа.
Тэр... Тэр үхсэн болохоор...
Магадгүй дараагийн удаа. Ёстой хачин залуу.
- Өө, охин чинь сайн уу?
- Мэгги?
Тэр үнэхээр дажгүй.
Тэр дажгүй. Тиймээ. Тэр мундаг.
- Би түүний хэв маягт дуртай.
- Би мэднэ биз дээ?
- Тэр үнэхээр гайхалтай.
- Тийм ээ, тэр...
Тэр үнэхээр гайхалтай. Би түүнийг үнэхээр санах болно.
Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Коллеж руу.
Зургаан жилийн дараа? Тэр... Тэр арван хоёр настай!
Тийм ээ, би мэднэ. Гэхдээ зүгээр л... би түүнийг санах болно,
тэгээд би ганцаараа байх болно.
Би яах вэ? Би хаашаа явсан юм бэ?
Би зүгээр л ийм байх болно гэж хэлж байна ...
- Энэ нь өөр байх болно.
- Чи миний мэдэхгүй зүйл мэдэх үү?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Би зүгээр л хэлж байна, энэ нь ... өмнөх шигээ болохгүй.
Энэ нь ижил биш байх болно. Тэгэхээр... уучлаарай.
Би зүгээр л, би дахиад л сэтгэл хөдлөм болж байх шиг байна.
Юуны төлөө уучлаарай?
Бид уйлахгүй бол галзуурах байсан гэсэн үг.
- Тийм ээ.
- Энэ бол хамгийн сайн арга гэдгийг та мэднэ
стрессийн гормон, кортизолыг ялгаруулах.
Өө, тэгвэл надад ийм зүйл зөндөө байна. Би үүнийг л хийдэг.
- Тэр тэгдэг.
- Зүгээр л...
Дэлхий дээр ээж байх шиг сайхан зүйл байхгүй
чи мэдэх үү?
Учир нь... Зарим хүмүүсийн хувьд.
Гэхдээ хүн бүр биш, учир нь энэ бол таны зам биш юм.
-Чи...Чи тэгэхгүй...
- Бид энэ талаар бодож байна.
- Тийм ээ.
- Тэргүүлж байгаагүй.
- Үгүй, үгүй. Тийм ээ, магадгүй.
- Тийм ээ.
- Магадгүй.
- Гайхалтай.
Магадгүй та эртхэн шийдэх хэрэгтэй.
Юу?
Та хүүхэдтэй болох эсэхээс үл хамааран.
Яагаад?
Зөвхөн наснаасаа болоод л.
Хэний нас вэ?
Та мэдэх үү? Би...
Пикассо ерэн настайдаа хүүхэдтэй болсон тул...
Энэ нь илүү... Энэ нь магадгүй илүү шинжлэх ухааны зүйл юм.
Мм... Шинжлэх ухаан.
Уламжлал ёсоор бол эмэгтэй хүн...
Би энэ талаар ярихыг хүссэнгүй.
Үнэндээ надад нэг зүйл байна ...
Цаг хугацаа, тэр жагсдаг гэдгийг та мэднэ.
Та үүнийг өмнө нь харж байсан эсэхийг мэдэхгүй байна, гэхдээ энэ бол зүгээр л нэг зүйл,
гэр орноо сануулах дохио.
Өө, энэ чинь жаахан юм аа... jamón.
Өө, энэ үнэхээр эгдүүтэй, би чиний ингэж хэлэх дуртай.
- Та дахин хэлж чадах уу?
- Жамон.
Ээ бурхан минь. Энэ үнэхээр амттай, би чамайг идэх болно!
-Би чадахгүй... Би мах иддэггүй.
- Хмм?
- Үгүй юу?
- Тэр тэгдэг.
Би тэгдэг. Тиймээ. Бүтэн махчин амьтан.
Бяслаг? Чи... Бидэнд маш их бяслаг байна!
Үгүй ээ... үгүй ​​гэсэн үг. Миний хувьд бяслаггүй.
- Чи бяслаг иддэггүй юм уу? Үгүй...
- Тэр веган хүн.
- Үрэвсэл.
- Тийм ээ.
- Өө, жигнэмэг.
- Би тэгэхгүй. мм-мм.
Миний хувьд бас үгүй.
Цавуулаг, цагаан идээ, мах, элсэн чихэр байхгүй.
Бид бүйлс авсан. Та бүйлс хүсч байна уу?
Аа...
- Чи бүйлсэнд дуртай.
- Би бүйлсэнд дуртай.
Үнэхээр маханд бүтэлгүйтсэн, тийм үү?
Мах амжилтгүй болсон. Маханд амжилтгүй болсон. Зүгээр дээ.
Би Пинагийн мах идэх болно.
Чиний бүх сайхан мах иднэ. Би өлсөж байна.
-Мм-хмм.
- Тиймээ.
Энэ нь бүхэлдээ... Хөөе, гайхалтай байна.
- Баярлалаа.
- Тиймээ.
Надаас өмнө хэрэглэж болох угаалгын өрөө байна уу?
Энэ... тэр.
-Тиймээ. Баярлалаа. Сайхан байна.
- Гайхалтай. Би зүгээр л...
Пина, чи юу идмээр байна?
Чи юу хүссэнээ би авч чадна. Би захиалж болно.
Би эндээс маш хурдан авч чадна.
Таван минут. Тэд дугуйгаар ирдэг.
Ямар ч хоол, дуртай хоол.
- Чи юунд дуртай вэ?
- Тэр зүгээр.
- Би юу ч хүсэхгүй байна.
- Тийм ээ, тэр сайн.
Гэхдээ би ойлгохгүй байна
Та энэ бүгдийг яаж ийм хурдан цуглуулсан.
Бид зөвхөн өнөө өглөө л төлөвлөсөн.
- Энэ ид шид шиг.
- Өнөө өглөө? Үнэхээр үү?
Тийм байсан уу? Эсвэл ... би тийм гэж бодож байна ... өчигдөр өглөө.
-Өнөө өглөө?
- Өнөө өглөө.
- Өчигдөр биш.
- Сүүлд... Өчигдөр өглөө.
- Өнөө өглөө?
- Өнгөрсөн өглөө.
Энэ бол илэрхийлэл биш. Өнөө өглөө. Өнөөдөр болсон.
Учир нь тэр өдрүүд... Тэд хэрхэн яаж...
Тэд нэг юм шиг бүдгэрдэг.
-Өнөө өглөө.
- Тийм ээ.
Даарч байна уу?
Та юу хийж байгаа юм бэ? Яг одоо юу болоод байна вэ?
- Чи яг одоо юу хийж байна?
- Би зүгээр үү?
Би мэдэхгүй. Чи хахаж байна уу?
Би зүгээр л бага зэрэг мэдэрч байна... Би зүгээр үү?
Чи яг одоо хахаж байна уу?
Үгүй ээ, би...
- Би бага зэрэг авдаг...
- Ийм зүйл их тохиолддог уу?
Энэ нь цэвэршилтийн эхлэл байж магадгүй юм.
- Юу?
- Цэвэршилтийн өмнөх үе?
Энэ нь маш хэцүү, аймшигтай үе байж болно ...
Новш.
Тэгээд арав гаруй жил үргэлжилнэ.
-Өө, бурхан минь.
- Өө, бурхан минь. Гайхалтай!
Намайг маш их уурлуулж байна,
өнөөдөр хичнээн олон хүн байсаар байна
цорын ганц асуудал гэж халуун анивчсан тухай ярих.
- Би мэднэ.
- Энэ бол ноцтой,
Бүх зүйлд нөлөөлдөг мэдрэлийн дотоод шүүрлийн асар том өөрчлөлт -
санах ой, зүрх судасны эрүүл мэнд, бодисын солилцоо -
мөн бид үүнийг шийдвэрлэх ёстой гэж найдаж байна.
Зүгээр л сэтгэлийн хямрал, түгшүүр, тархины манан, нойргүйдэл зэрэг асуудлыг шийдээрэй.
Сэтгэлийн өөрчлөлт. Энэ тэдний нэг мөн үү?
Тиймээ. Тиймээ. Нөхөртөө дургүйцэх.
Гэрийн бараа, бяслагт хэт их зардал гаргах.
Шаркерийн элбэг дэлбэг байдал.
Чамайг энэ талаар онигоо хийнэ гэдгийг би мэдэж байсан.
би байна. Би онигоо хийж байна. Би бодсон...
Би та нарт арай өөрөөр тайлбарлая.
OK.
Төмсөг чинь хорчийж үхчихвэл яах вэ
чиний хоосон бөмбөг шуудай салхинд эргэлдэнэ
дараагийн гучин жилийн турш уу?
Та үүнийг яаж хүсч байна вэ?
Би үүнд дургүй байх байсан.
- Үгүй. Чи тэгэхгүй.
- Үгүй.
-Тиймээс битгий хошигно.
- За. Үүнийг хуулж ав. Би тэгэхгүй.
Би ойлголоо. намайг уучлаарай.
Та эмч юм уу, эсвэл тийм юм уу?
- Би сэтгэл засалч.
- Аа.
- Тэгээд секс судлаач.
- Өө.
- "Сексологич"?
- Тэгээд ч би эмэгтэйчүүдэд санаа тавьдаг.
Би... эмэгтэйчүүдэд санаа тавьдаг.
Хөөе, тэд энд бүхэл бүтэн хөгжмийн студитэй болсон.
Энэ нь ... Энэ нь муу байх болно.
Та... Та төгөлдөр хуурч уу?
- Одоо хэн ч тэгж тоглохгүй.
- Нээрээ юу? Энэ их сайхан байна.
Үгүй юу?
Жо хамтлагт байсан.
- Өө, үнэхээр үү? Хамтлагт уу?
- Тийм ээ, хамтлагт.
- Хамтлагт уу?
- Мм-хмм.
Бид таныг таньдаг, гэхдээ бид таныг таньдаг гэдгээ мэдэхгүй байна уу?
- Үгүй. Үгүй, мэдээж үгүй.
- Тийм үү?
Тийм ээ, би эерэг байна. Тиймээ.
Тэд магадгүй.
- Битгий бод.
- Үгүй ээ?
The Onslaught-ийг санаж байна уу?
- Тиймээ, The Onslaught.
- Тэдэнд дуу байсан, өө...
"Нэг охин". Энэ нь маш том байсан.
- "Нэг охин", тийм ээ.
- Энэ нь үнэхээр том байсан...
Тийм ээ, нэг долоо хоног.
- Хоёр мянга болон...
- 2008 онд.
- Тиймээ.
- Чи тэр охин байсан уу?
Би байсан, би байсан.
-Одоо ч гэсэн. Техникийн хувьд.
- Техникийн хувьд, одоо ч гэсэн.
Тиймээ. Би охин байсан.
Ямар хөгжим вэ?
Поп, панк, инди гэх мэт...
Яг л... Тийм биш ээ, өө... Энэ бол... Энэ бол үхсэн төрөл юм.
- Бид сонсож болох уу?
- Үгүй ээ.
Гэхдээ би... Та мэдэж байгаа биз дээ...
- Та үүнийг Spotify дээрээс олж чадах уу?
- Үгүй.
Та хэзээ нэгэн цагт шууд тоглодог уу? Бид тантай уулзаж болно.
Тийм ээ, чи тэр цонхыг санагалзсан
харамсалтай нь хэдэн арван жилийн дараа.
Жо тоглодог... Тэр одоо хөгжим заадаг.
- Тиймээ.
- Хаана?
- East Bay.
- Яг л Беркли?
Үгүй. East Bay хөгжим. Энэ бол жижиг консерватори юм.
- Гайхалтай сургууль байна.
- Сайн байна. Сайхан сургууль шүү.
Та хөгжмийн профессор уу?
Хамтрагч.
Хөөх. Энэ үнэхээр дажгүй юм.
Зүгээр дээ.
намайг уучлаарай. Түр хүлээнэ үү. Түр хүлээнэ үү.
намайг уучлаарай.
Юу вэ...
- Өө, алив.
- Аа, ла альфомбра.
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ хивс. Та хаанаас авсан бэ?
Тэр хивсэнцэрт хэт их дуртай.
Өө! Би ч мөн адил.
-Би хивсэнд дуртай. Жо тийм ч их биш.
- Тийм ч их биш.
Итгэмжлэл, шаахай гэх мэт зүйлсэд илүү их дуртай.
Гэгээн новш, би үүнийг Хериз гэж бодож байна.
Үгүй!
- Тэгээд...
- Чи энийг хаанаас авсан юм бэ?
- Би бүүргийн захаас авсан.
- Бүүргийн зах уу? Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
- Би тэгсэн.
- Үгүй ээ, чи тэгээгүй.
Надад зүгээр л өнгө нь таалагдсан.
Та тэгсэн үү? За, та гаражийн худалдаанаас Ван Гог олсон.
- Би тэгсэн үү?
- Хөөх, энийг хараач!
-Гэхдээ хивс болохоор...
- Үгүй ээ, тийм биш.
- Энэ бол Хериз.
Хивс.
Хмм.
Гэхдээ та үүний төлөө их хэмжээний мөнгө төлөөгүй юм уу?
Би тэгээгүй.
-Та харааж байна уу?
- Энэ бол хивс.
Хөөх. Танд бэлэг байна. Би хэлэх гэсэн юм... Тэгээд тэр нь... хөөе!
Би хувцсаа тайлаад нүцгэн хэвтмээр байна.
- Үүнийг хий.
- Та төсөөлж байна уу
Энэ хивсний үзсэн зүйлс?
- Маш олон түүх.
үнэхээр таслав.
Гайхалтай, гайхалтай уур амьсгал.
- Сайхан энерги.
- Хөөх!
Үнэхээр сайхан энерги. Тиймээ.
Тэр бидний байрыг бүхэлд нь хийсэн.
Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. Та нар ирэх ёстой.
Бид чамаас ялгаатай нь Жое.
Ха, ха, ха. Маш инээдтэй.
Та интерьер дизайнер юм уу?
Юу? Өө, баярлалаа. Үгүй
Үгүй. Тэр бол гал сөнөөгч.
Гал сөнөөгч гэж бид хэлдэг. Гал сөнөөгч.
Та гал сөнөөгч мөн үү?
Чи бол... Чи гал сөнөөгч биш байсан.
Тиймээ, тэр галын ахмад байсан.
- Та галын ахмад байсан уу?
- Ахмад Хок?
- Ахмад Хок. Үгүй ээ, чи биш байсан.
- Өө, бурхан минь.
Та ахмад Хок биш. Энэ бол тэнэг юм.
- Яагаад?
- "Яагаад"?
Чи гал сөнөөгч биш бололтой.
Гал сөнөөгч ямар харагддаг вэ?
Тэд илүү зоригтой. Тэд илүү зоригтой.
- Тэд сахалтай.
- Юу гэсэн үг вэ?
Тэд илүү зоригтой - ¿Qué es eso de "brawny" гэж үү?
- Фуэрте. Fuerte.
- Илүү fuerte. Илүү сайхан.
Тэр их эелдэг.
Тэр нэлээн fuerte байна, Тэр илүү fuerte байж болох ч.
Тэр гал сөнөөгч мөн эсэхийг би мэдэхгүй.
Би эхэндээ илүү ширүүн байсан,
гэхдээ би байсан шүү дээ...
Би тэтгэвэртээ гарсан. Би зүгээр л хангалттай гэж шийдсэн
Тэгээд командын ажилд зориулж хоолойгоо орхисон, тэгээд ...
-Бурханд баярлалаа.
- Би тэтгэвэрт гарсан
тэгээд л миний бусад сонирхлыг хөөцөлдөж эхэлсэн
- мөн шинэ адал явдал.
- Одоо тэр дээврийн ажилд суралцаж байна.
- Дээврийн ажил. Үзэсгэлэнтэй.
- Дээвэр хийх адал явдал.
-Үгүй ээ, уучлаарай. Rolfing. Ролфинг.
- Би тэгж хэлсэн.
- Rolfing.
- Дахиад хэл.
- Үгүй ээ.
Дахиад хэлье.
Та одоо массажист болсон. Сайхан байна.
Та дөрвөн улиралд ажиллах уу?
Үгүй ээ, үгүй. Ролфинг бол...
Энэ нь илүү гүнзгий арга юм.
Энэ... Энэ... Энэ нь аль аль талдаа сорилттой байна, үнэхээр.
Гэхдээ, аан... тиймээ, эдгэрэхийн тулд.
Би бараг л гэрчилгээ авсан. Чи миний ширээн дээр үсрэхийг хүсч байна уу, Жо?
Хэзээ ч сая жилийн дотор.
Тиймээ... Би чамд үнэхээр хайртай, Жо.
Чи миний юунд дуртай вэ, Хок?
Мэдэгдэж байгаа зүйлдээ үнэнч байх нь надад таалагдаж байна.
За тэгээд үнэнч шударга байдлын төлөө ...
Хэн байшинтай танилцахыг хүсдэг вэ?
Та илүү ихийг хармаар байна уу? Илүү их зүйл бий.
- Би тэгдэг.
- Гайхалтай.
-Тиймээ. Би мэдээж.
- Тийм ээ.
Би үнэндээ үе мөчний тамхи татах болно. Би газрыг нь харсан.
Юу? Одоо? Жо! Үгүй!
Би чамтай хамт ирж болох уу?
-Үнэн үү?
- Тиймээ. Би чадах уу?
-Мэдээж. Бүгдээрээ.
- Чи дээвэр дээр гарах уу?
Би зүгээр л ажлын өрөөндөө оръё гэж бодсон.
Сайхан байна, тийм ээ? Хэрэв танд ийм асуудал байхгүй бол.
- Үгүй ээ. Тийм ээ.
- Гайхалтай. Тийм үү?
- Сайхан байна. Тиймээ. Сайхан байна. Тийм ээ.
- Тийм ээ. Тиймээ. Гайхалтай, тийм үү?
- Сайхан байна. Тиймээ. Явцгаая.
- Өө...
Та цонх нээмээр байна уу, учир нь...
- Тийм ээ, мэдээж.
- Гайхалтай.
Энд маш олон зүйл байна.
Танд үүнээс өөр юу байгаа юм бэ?
- Та үүнийг харсан.
- Копенгаген дизайн.
Өө, хэрвээ та дуртай бол... Алив... Энд.
Бид эндээс эхэлнэ. Би чамд үзүүлэхийг хүсч байна ...
- Та энд маш их цаг зарцуулдаг.
- Би тэгдэг. Та хэлж чадах уу?
- Тийм ээ, би чадна.
- Тийм ээ, энэ бол...
Жаахан замбараагүй байна. Би ихэвчлэн...
Өө, чи мэднэ дээ, энд ихэвчлэн ганцаараа байдаг.
За ингээд яваарай.
Гэхдээ эмх замбараагүй байдал ...
Бүтээлч байдлын хамгийн том шинж тэмдэг.
Үнэхээр үү? Сайн байна. Гайхалтай.
Энэ нь та илүү чухал зүйлд анхаарлаа төвлөрүүлж байна гэсэн үг юм.
Өө, чи мэдэж байгаа, энэ бол ...
Ингэж бодох дуртай. Сайн мэдэхгүй байна...
Анжела үүнтэй санал нийлнэ гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
Тэр юмыг цэвэрлэдэг. Энд жигшүүртэй.
Би үнэндээ энэ бүх зуурмагийг өөрөө хийсэн,
миний хайртай. Би... Би үүнийг бясалгалтай гэж бодож байна.
Жо намайг галзуурсан гэж бодож байна.
Тэгээд шал... Энэ бол ямар нэг зүйл гэдэгт би итгэлтэй байна
- чи авсан байж магадгүй.
- Үгүй ээ.
Үгүй юу?
- Жинхэнэ керамик пенни хавтан.
- Хөөх.
Ямар ч байсан тийм байсан
Өмнө нь байсан зүйлтэй төстэй.
Гэхдээ энэ бол миний зорьсон зүйл байсан ...
Сэдэв бүхэлдээ, аан... өөрчлөлтгүй засвар,
Би үүнийг амжилтанд хүрсэн гэж бодож байна,
Та үүнийг анхных байлгахын тулд
гэхдээ шинэ гадаргуутай.
Би хавтангийн талаар бага мэддэг гэдгийг хүлээн зөвшөөрч байна
Хивсний талаар сурсанаасаа илүү
мөн миний харсан олон угаалгын өрөө
- шатаж байсан, тэгэхээр миний...
- Өө, үгүй.
Тэдэнтэй харилцах харилцаа маань түр зуурынх байсан.
Гэхдээ би сая хэлэх байсан
Энэ бол маш сайн хадгалагдсан хувцасны чимэг байсан ...
угаалгын өрөө.
Хөөх. Аан, би үүний төлөө явж байсан. Энэ бол...
-Чи намайг хуурсан.
- Хөөх!
- Өө! Facebook marketplace.
- Алив.
Жамон биш... Жамон биш.
- Энэ jamón биш үү?
- Үгүй ээ, энэ үнэхээр просциутто.
- Просциутто уу?
- Аль нь зүгээр вэ.
Жамон шиг харагдахгүй байна. Энэ нь prosciutto шиг харагдаж байна.
Гэхдээ би юу ч хэлэхийг хүсээгүй.
Үгүй, тийм, болохгүй.
Хэрэв та түүнд энэ жамон биш гэж хэлсэн бол
Тэр манай хоолны өрөөнд амиа хорлох болно.
Би яг одоо үүнийг хэлж байна.
Тэр тэвчиж чадахгүй. Тэр үүнийг авч чадаагүй.
Илүү их үү?
- Сайн байна уу?
- Үгүй ээ.
Би... би илүү ихийг хүсэхгүй байна, учир нь ...
Хэрэв би нэгээс илүү цохилттой бол,
Би объектуудыг тоолж эхэлдэг, би зогсоож чадахгүй,
энд ямар байхыг төсөөлөөд үз дээ.
Та объектуудыг тоолж эхэлдэг үү?
Би энэ тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Бид чамайг насан туршдаа алдах болно.
Яг. Энэ юу вэ?
Энэ нь... Энэ нь ксилофонд зориулагдсан.
Яг. Та үүнийг ойлгосон.
Энэ нь эцсийн дүндээ зөн совинтой.
Тэдгээрийн зөвхөн нэг нь байгаа тул та зүгээр байна.
Ойлголоо.
Энэ бол үнэндээ ...
Энэ бол хоёр орон сууцыг нэгтгэсэн газар юм.
Та зүгээр л харж болно...
'Учир нь тэнд арай зузаан,
Энэ бол тэд хаана байна ...
өмнө нь салалт байсан газар.
- Хана.
- Хана!
Энэ бол... тэдний хана гэж нэрлэдэг зүйл байв.
Техникийн нэр томъёо нь "хана" юм.
Бид шууд утгаараа ийм их хүмүүс, тиймээс ...
Өө, тийм ээ, учир нь та нар ...
- Тийм ээ, тийм. Энэ их азтай юм.
- Хөө!
За, энэ бол Мэггигийн өрөө, би үнэхээр...
Би бүх stencil хийсэн,
тэр одоо жаахан хөгширсөн байх.
Би үүнийг өөрчлөх хэрэгтэй байх, гэхдээ би...
- Үгүй ээ, хөөрхөн байна.
- Тиймээ, энэ... Тийм.
Хивс нь ...
- Өө!
- Хөөх.
-Өө.
- Бурхан минь. Энэ их сайн.
- Өө!
Өө, үгүй. Үгүй, үгүй. Тэр... Тэр бол би.
- Та авсан уу?
- Мм-хмм. мм-хмм.
Хөөх! Та гэрэл зурагчнаар ажилладаг уу?
Үгүй
Үгүй ээ, би нэг сая жилийн өмнө урлагийн сургуульд сурч байсан.
Тэгээд би юу ч хийгээгүй диплом авсан,
тэгээд тэр цагаас хойш.
Миний бодлоор... чи мэднэ, чи...
Таны бүтээлч байдал энэ газар бүхэлдээ байдаг.
Би чамайг үнэхээр авьяастай гэж бодож байна.
Баярлалаа.
Үүнийг яах вэ?
Өө, тийм биш, учир нь тэр...
Энэ бол унтлагын өрөө, тэр нь...
- Энд юу болоод байгаа юм?
- Тийм ээ.
Үгүй ээ, би мэднэ, би тэгээгүй ... би тэгээгүй ...
Энэ бол... аяллын нэг хэсэг биш.
- Энэ бол нэлээд чухал өрөө.
- Тиймээ... Тийм.
Тиймээ. Тэр бол гал сөнөөгч.
Тэр үнэхээр гал сөнөөгч мөн үү? Тиймээ.
Чи түүнтэй хэр удаан хамт байсан бэ?
Өө... нэг жил. Нэг жил хүрэхгүй хугацаа.
-Нэг жил. Ингээд болоо юу?
- Мм.
Өө, хөө.
Илүү удаан бодох байсан.
Би өмнө нь гэрлэж байсан.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
Сонирхолтой.
Гал сөнөөгчтэй яаж танилцсан бэ?
Тэр миний өвчтөн байсан.
Тэр таны өвчтөн байсан уу?
Тэгээд чи түүнтэй үерхэж эхэлсэн үү?
Пина!
Энэ бол Жогийн эцэг эхийн гэр байв.
- Өө, хөө.
- Тиймээ.
- Тэр энд өссөн үү?
- Тэр энд өссөн.
Тиймээ. Тэр яг энд төрсөн.
- Энэ орон дээр?
- Үгүй ээ, үгүй, өөр ор.
- Өө, сайн. Тиймээ.
- Өөр матрас.
- Өөр өөр ор.
- Эцэг эхийн шингэн нь дараах байдалтай байна.
арай дэндүү дотно байж магадгүй.
Тэр үүнийг мэддэг хүмүүсийг үзэн яддаг...
- тэгвэл болохгүй...
- Яагаад?
Яагаад гэвэл бид сая жилийн дотор хэзээ ч чадахгүй
энэ газрыг төлнө.
Үүнд ичмээр зүйл байхгүй. Америкт хэн ч юу ч төлж чадахгүй.
Тийм ээ, гэхдээ тэр зүгээр л... Тэр үнэхээр...
- Арай л... ээзз!
- Галзуу юм аа.
-Тийм ээ, тийм биш... Би...
- Зүгээр л...
- За би тэгж бодож байна.
- Үүнийг эерэг болго, та мэдэх үү?
- Тийм ээ.
Талархаж, түүндээ түшиглэ. Үүнийг өөрийн болго, та мэдэх үү?
- Тиймээ.
Тиймээ...
Тиймээ.
Би чамаас юм асууж болох уу?
Мэдээж.
Би зүгээр л... Надад...
Надад шийдвэр байна, би...
Та надад үүнийг хийхэд тусалж магадгүй юм шиг санагдаж байна.
Би чадах юм бол тиймээ.
Хүлээгээрэй, чи нөхрөө Хокийн төлөө орхисон уу?
-Тийм юм болов уу?
- Үгүй ээ, үгүй. Би тэгээгүй.
Түүнтэй уулзахад тэр харилцаа дууссан.
Чи үүнийг яаж мэдсэн юм, өө... дууссан,
Хэрэв та намайг асуухад дургүйцэхгүй бол?
Учир нь бид бэлгийн харьцаанд орохоо больсон, дараа нь бид ярихаа больсон.
Дараа нь бид танихгүй хүмүүс байсан.
Хүмүүс... хүмүүс илүү ихийг хүртэх ёстойгоо мартдаг.
Та мэдэх үү? Тэд мигажа дээр амьдарч эхэлдэг.
- Үйрмэг.
- Үйрмэг. Тиймээ.
Тэгээд би ингэж амьдарч чадахгүй. Би үхсэн нь дээр.
Чи үнэхээр сонсох хэрэгтэй гэж бодож байна
Таны зүрх сэтгэл юу руу татдаг вэ?
өөрийгөө ямар төсөөлж байна вэ?
Та мэдэх үү?
Та өөрийгөө хүйтэн далайн эрэг дээр алхаж байгааг харж байна уу?
ганцаараа нүүрэнд чинь салхи, тэрний тод байдал?
Эсвэл халуунд өмнөд дэнж дээр сууж,
хөтлөлцөөд хөгширч...
эсвэл...
Танихгүй хүнтэй Копенгагены кафед суух уу?
Би Копенгагентай явна.
Надад ч бас адилхан санагдаж байна. Би...
Яагаад ч юм чамайг тэгж мэдэрнэ гэж би мэдэж байсан.
Энэ их ойлгомжтой юм шиг байна
Одоо бид энд харж байна. Би...
Чи маш зөв байна. Энэ бол...
Бүх цаг үед тэнд байсан.
Бурхан минь! Баярлалаа.
- Танд санал бодол хэрэггүй байсан.
- Би тэгсэн ч гэсэн. Чи надад хэрэгтэй байсан.
- Чи зүгээр л хэрэгтэй байсан...
- Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Үүнээс хойш хэдэн сар болж байна. Би эрүүдэн шүүсэн, бас...
Танд өмнө нь мэддэг зүйлээ хэлэх хүн л хэрэгтэй байсан.
Тиймээ.
Жо зүгээр л...
Тэр бүгд адилхан харагддаг гэж боддог. Тэр... тиймээ.
- Тэр... Тэр өнгөт сохор уу?
- Тэр байж магадгүй.
- Тэр хүнийг Хок гэдэг.
- Чшш!
Илүү муу шувууд байдаг. Илүү муу байж болох л байсан.
Өдрийн төгсгөлд гэдгийг л мэдээрэй -
бүх шувуудын дотроос энэ нь үнэхээр дажгүй шувуу юм.
"Чиний нэр хэн бэ?" "Намайг тагтаа гэдэг."
"Би Тагтаа байна."
Чшш! Үгүй ээ, би...
Энэ бол эрүү шүүлт. Би түүний нэрийг хараад инээж чадахгүй нь.
намайг уучлаарай. Би яаж зүрхлэх вэ?
"Энэ бол миний найз залуу, Пеликан."
"Тэр бол хайрт хүн."
Тэгээд би танк барьж аваад буцаж орлоо.
нохой нь тэдний хэлсэн газар байсан.
Тэгээд л би агааргүй болсон
Учир нь би хоосон сав барьж авсан.
Өө, Бурхан минь! Өө, үгүй.
Тиймээ. Би зүгээр л... Би маш их утаа сорсон,
Тэгээд би уушиг, хоолойгоо түлсэн.
Өө, хөө. Хөөх.
- Тэгээд болих цаг болсон.
- Тиймээ.
Тийм ээ, тийм.
Гэхдээ... чи мэдэх үү?
Тэр цагаас хойш амьдрал маш том болсон
гэж би итгэж чадахгүй байна
Би үүнийг хийсэн л бол би үүнийг хийсэн.
Харин одоо... хивс.
- Хивс.
Тиймээ.
- Би тэдэнд маш их хайртай.
- Би ч гэсэн хайртай.
- Энэ бол асуудал.
- Тийм ээ, би мэднэ.
Учир нь би... би бүгдийг нь л хүсч байна.
- Би бүгдийг... хивс авмаар байна.
- Хивс.
- Адилхан.
- Тиймээ.
Та...
Та текила авсан уу?
Би... Би текилатай! Надад байгаа.
- Та авах уу?
- Тийм ээ.
- Тийм ээ. OK. Тиймээ. Тиймээ. Би...
- Тэд үе мөчний тамхи татаж байна.
- Тийм үү?
- Бид гүйцэх нь дээр биз дээ?
- Тийм ээ.
Би хурдан бие засах гэж байна.
Эдгээр нь үзэсгэлэнтэй юм!
Баярлалаа. Тэд тэнэг юм. Тэд хөгшин.
- Тэд, өө...
- Үгүй ээ, тэд үзэсгэлэнтэй.
- Тэд сонирхолтой байна.
- Баярлалаа.
-Тиймээ. Баярлалаа.
- Хар даа, надад энэ байна.
Өө, хөөе, сайхан! Нар.
Би... Надад энэ байна.
- Уучлаарай, би чамайг хараасай гэж хүсэж байна...
- Цаг заваа гарга.
Тэд нэг дор хоёр, эсвэл ... Тиймээ.
- Өө, хөөх!
- За. Энэ юу вэ?
- Энэ бол хоёр шувуу. - Пина, Хоук хоёр.
Пина ба Хоук. Үүнийг хараач! Энэ сайхан байна.
Энэ нь надад таалагдаж байна.
За, та тэдгээрийг хэзээ авсан бэ?
- Та тэр хамтлагт байхдаа?
- Би байсан, тийм ээ.
Хөөрхөн хөгшин. Эрт дээр үед.
Хорин... Хорин жилийн өмнө, магадгүй.
- Тэр чинь, өө...
- Өө!
- Тийм ээ.
- Хөөх.
Мэдэж байна уу... чи энийг солих хэрэгтэй.
Энэ үнэхээр аюултай.
Энэ хуучин нэг цонхтой зүйл.
Энэ нь бага зэрэг халуунд ч сүйрэх болно.
Өө, тийм эрсдэл байхгүй.
Энэ бол маш хүйтэн орон сууц юм. Маш их биш ...
- Мм.
- Нэг их халуун алга.
Та хэзээ ч мэдэхгүй.
- Текила.
- Тийм ээ.
- Тийм ээ. Текила.
Чи надад ямар нэгэн зүйл хийж чадах уу?
Магадгүй. Тиймээ.
Ямар нэг юм тоглоорой.
Нэг дуу. Зүгээр л нэг.
Би хөгжимд дуртай. Гуйя.
-Гуйя.
- Би...
Би... Анжелаг шалгах хэрэгтэй.
Тэр яаж амьсгалахаа мартаагүй эсэхийг шалгаарай.
Та миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Жо, чи шинэ хөршүүдтэй танилцсан уу?
Тиймээ... Тэд үнэхээр гайхалтай. Тиймээ.
Тэд цахилгаан шатанд бага зэрэг ярьдаггүй.
- Тэд бидэнтэй ярьдаг.
- Өө, тэгдэг үү?
Тэд тэгдэг гэдэгт итгэлтэй байна. Энэ нь цочирдмоор юм.
Тэдэнтэй танилцах үед тэд үнэхээр эгдүүтэй байдаг.
Жо, хөгжим тавь.
Тиймээ! Өмсөж байна.
Өө, тийм ээ, чи ямар хөгжимд дуртай вэ, Хок?
Сад гэж юу вэ?
- "Сад гэж юу вэ"?
- Тэр үүнд дуртай.
Тачаангуй ертөнц.
- Энэ жазз биш үү?
- Үгүй ээ!
Үгүй ээ, энэ жазз биш.
Саксофон зөндөө байгаа гэсэн үг.
Үгүй ээ, Сад бол жазз биш. Чи надаар тоглож байна уу?
- Яг л...
- За сонс, тэгвэл...
Металлика ба Иудас Прист.
Та жазз хөгжим огт мэдэхгүй байна уу?
- Өө, Садед хэн дургүй байдаг вэ?
- Би сурмаар байна.
Би хаанаас эхлэх ёстой вэ?
Майлс Дэвис. Жон Колтрейн. Толгой эргэх Гиллеспи.
Хацар нь гадагшилдаг миль үү?
Үнэндээ би чиний амьдралын энэ мөчид юм шиг санагдаж байна.
Майлс Дэвис гэж хэн болохыг мэдэхгүй байхын тулд та илүү их ажиллах хэрэгтэй
- тэр хэн болохыг мэдэхээс илүү.
- Өө! Өө!
Тэр-Хөөе! Шууд утгаараа, миний сая юу татсаныг хараарай.
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Та үүнийг тоглох хэрэгтэй.
- Бид зүгээр л...
- "Нэг охин."
- Тоглоорой. Тоглоорой.
Алив. Энэ бол таны хайрын түүх юм.
Үгүй! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Тийм ээ, би сонсмоор байна.
- Битгий өмс.
- Алив.
- Зүгээр л амтлаад өгөөч.
- Битгий тавь!
Бид зураачтай, охинтой болсон.
-Үгүй ээ?
- Үгүй ээ.
Хөөе, уучлаарай.
намайг уучлаарай.
Та юу мэдэх вэ? Аан...
Яг одоо бид хөгжим сонсох ёсгүй.
Би чамтай ярихыг хүсч байсан нэг зүйл байна.
Ээ бурхан минь. Та үүнийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
- Хөөх!
- Энэ сайн биш гэж үү?
Ээ бурхан минь.
- Энэ үнэхээр гайхалтай.
- Би бодитой байж чадахгүй,
гэхдээ миний боов хамгийн шилдэг нь.
- Итгэмээргүй юм.
- Торгомсог кокаин шиг.
Маш сайн байна. Мөн таны аманд хайлдаг.
Тийм ээ, маш амттай.
-Ямар ч байсан би хэлэх гэж байсан...
- Үгүй ээ! Бурхан минь! Илүү ихийг аваарай! мм!
Хоёрдахь хазалт нь энэ нь үнэхээр зүгээр л ... суурьших үед юм.
- зүгээр л доошоо гулсуулна.
- Гайхалтай. Хараач, ямар ч байсан ...
Бурхан минь, ийм соустай!
- Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна...
Бид буудлага хийх ёстой юу? Бид шарсан талх идэх ёстой гэж бодож байна.
-Мэдээж.
- Тийм ээ.
Би хүн бүрт зориулсан буудлага гэж боддог.
- Баярлалаа.
- Тиймээ.
Ямар ч байсан чимээ шуугиан бол тийм зүйл байсан ...
бид уучлалт гуйхыг хүсч байна.
Учир нь энэ нь чанга байсан бөгөөд энэ нь удаан үргэлжилсэн ...
Энэ нь бидний бодсоноос ч удаан үргэлжилсэн бөгөөд та нар үнэхээр эелдэг хандсан.
бид зүгээр л баярлалаа, уучлаарай гэж хэлэхийг хүссэн.
- Чи үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм. Хараач...
- Тийм ээ.
- Бид бүгд хөрш...
- Тэгээд бид үнэхээр...
- Салуд.
Бас ерөөл.
Та биднийг урьсанд бид маш их баярлаж, талархаж байна.
Үнэндээ бидэнд бас нэг зүйл бий
Бид тантай ярилцахыг хүссэн.
Та ч бас бидэнтэй ярилцмаар байна уу? Энэ бол инээдтэй тохиолдол юм.
Бид хоёр бие биедээ хэлэхийг хүссэн зүйлтэй байсан.
-Муу зүйл биш. Муу зүйл байхгүй.
- Үгүй юу?
Жо-ийн толгойд ямар нэг зүйл байгаа гэж би бодож байна.
Миний толгойд ямар нэгэн зүйл байна. Би үнэхээр тэгдэг.
Биднийг ирснээс хойш надад санагдаж байна ...
Залуус та нарт ямар нэг зүйл байна.
Үгүй ээ, тэдэнд хэлэх зүйл байна. Та нар явах хэрэгтэй.
- Хэлээрэй. Бид бүгд найзууд.
- Үгүй ээ, та эхлээд!
Та бол зочид, та эхлээд явах ёстой.
Та нар яв, тэгвэл би шууд явъя.
Надад хамаагүй. Энэ нь надад хамаагүй.
Зүгээр дээ. За... бид уучлалт гуйхыг хүссэн.
Тиймээ.
- Та уучлалт гуйхыг хүссэн үү?
- Биднээс үү?
Юуны төлөө?
Бид таныг зовоосон байх гэж бодож байна.
- Биднийг зовоосон уу?
үнэндээ нэгээс олон удаа.
Юу? Хэзээ?
Аан ... шөнө, ихэвчлэн, ялангуяа,
заримдаа шөнө оройтдог.
Юу?
- Хмм...
- Бид секс хийх үед.
- Чи?
- Тийм ээ.
- Бид... Бид их секс хийдэг.
- Маш их.
Тиймээ. Би... тиймээ.
Бид үнэхээр үүнийг доош нь байлгахыг хичээдэг,
гэхдээ заримдаа ...
- Сүүлийн үед...
Хяналтаа алдахгүй байх нь үнэхээр боломжгүй байсан.
Гал сөнөөгчийн хувьд ч гэсэн.
- Гал сөнөөгч.
Бид хэтэрхий чанга байснаа мэдэж байна,
Энэ нь хөндлөнгийн оролцоотой байсныг бид мэдэж байгаа бөгөөд уучлаарай.
Тэгээд бид байх болно ...
- илүү ухамсартай.
- Тийм ээ.
- Илүү сайн хөршүүд.
- Өө, бурхан минь. Үгүй
Та нарт байхгүй... Үгүй ээ! Бид юу ч сонсоогүй.
Үнэнийг хэлэхэд бид юу ч сонсоогүй.
Бид... Тэр ч байтугай ... Юу вэ? Тийм үү, Жо?
Бид юу ч сонсоогүй, тийм үү?
Үгүй ээ, бид үнэндээ юу ч сонсоогүй, тиймээс ...
Уучлалт гуйх шаардлагагүй. Би... би дүнз шиг унтдаг, чи мэдэж байна уу?
- Бүртгэл...
- Тиймээ.
- Жо.
- Юу?
- Жо?
- Тийм үү?
Жо...
Юу?
Юу, Хок?
- Жо.
- Юу?
- Битгий... худлаа битгий ярь.
- Худлаа хэлэхгүй.
Жо, чи шөнөжингөө үнэнийг хэлсэн.
Би... чамайг үнэнээ хэлэхэд би хайртай.
Би... би үүнд дуртай. Үнэнийг хэл.
Үнэнийг хэлж байна. Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
-Чи үнэн хэлэхгүй байна.
- Би үнэн хэлж байна.
- Жо.
- Юу?
- Бид мэднэ. Чамайг зовоож байна.
- Энэ нь надад төвөг учруулахгүй.
Тэгэхгүй. Хараач... Битгий... Би чиний хөөсийг хагалах дургүй.
Магадгүй таны секс таны бодож байгаа шиг тэсрэлт биш байх
Би хэзээ ч сонсож байгаагүй болохоор, за юу?
Жо, бид мэднэ.
Та шөнө манай хаалгыг тогшсон.
Жо!
- Та манай хаалгыг цохиж байсан.
- Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Бид чамайг харсан. Бид цагираган камертай.
Үгүй. Үгүй, чи тэгэхгүй.
- Энэ нуугдмал.
- Хаана?
Манай мириллад.
- Манай нүхэнд.
- Нүдний нүх.
- Тэд үүнийг хийдэггүй.
- Энэ бол бөгжний нүх юм.
- Энэ бол юу ч биш.
- Энэ бол шинэ зүйл.
- Энэ хэзээ гарсан бэ?
- Нүхний бөгж.
Түүнд үзүүл.
- Түүнд үзүүл. Та үүнийг хармаар байна уу?
- Би үүнийг харах шаардлагагүй.
Энэ нь апп-аар дамжуулан манай утсанд дохио илгээдэг.
мөн, аан... хэрэв энэ нь түрэмгийллийг мэдэрвэл үүнийг тэмдэглэдэг.
Энэ нь биднийг эхлээд айлгасан.
Гэхдээ хар даа... тэнд.
Тэнд тэр ирдэг.
Магадгүй энэ нь мөхлөгтэй бичлэг байж магадгүй бөгөөд та үүнийг намайг гэж бодож байгаа байх.
4K байна. Энэ нь огт манантай биш юм. Хараач, хар.
Надтай адилхан хүн, гэхдээ... Өө, новш!
Тиймээ.
Уучлаарай, Жо.
Тэр бараг л холдов
- гэхдээ...
- Та унтрааж болно.
Би чамд итгэж чадахгүй нь. Би чамд итгэж чадахгүй нь!
За, гэхдээ сайхан байна. Өглөөний гурван цаг болж байв.
Чи маш эелдэг байсан тул сонсож, сонсоод зогсов ...
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Ойрхон.
- Харин дараа нь өө...
- Ээ бурхан минь. Жо!
Хэн нэгэн үүдний танхимд боодол үлдээв.
-Бурхан минь!
- Бид чамайг гараа хугалсан гэж бодсон.
мөн чи хөхөрсөн байх ёстой байсан.
Зүгээр л эргүүл o... Эргүүл... Хараач!
За, чи юу мэдэх вэ? Тийм ээ! Тийм ээ!
Би хаалгыг чинь тогшлоо
Учир нь та нар тэнд мангас шиг новшоод байна.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Юуг батлах гээд байгаа юм бэ?
Та тэмцээнд түрүүлэх гэж оролдож байна уу?
Энэ бол үнэхээр хайхрамжгүй юм!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Ингэж битгий хэлээрэй.
Тэдэнтэй ингэж битгий ярь. Намайг уучлаарай.
Манай охин сонсдог. Та үүнийг мэдсэн үү?
Тэр үүнийг сонсож чадна.
Чамайг энд тавилга зөөж байна гэж би түүнд хэлж байсан.
мөн энэ нь үнэн биш гэдгийг тэр мэдэж байна. Тэр над дээр байна.
Бид маш их цаг хугацаа, энерги зарцуулдаг
чиний новшийн дур ханах тухай ярьж байна.
Энэ нь инээдтэй юм.
- Чи миний дур тавилтыг ярьж байна уу?
- Тийм ээ, гэхдээ муу зүйл биш.
Тэд муу биш. Тэд мундаг. Би тэдэнд хайртай.
Үнэхээр үү? Чи миний дур тавих дуртай юу?
Би тэгдэг. Би тэдэнд хайртай.
- Тэр үнэхээр тэгдэг.
- Би тэгдэг. Би тэднийг мундаг гэж бодож байна.
- Бид тэдний тухай байнга ярьдаг.
- Тэд үнэхээр гайхалтай.
Тэр ялангуяа тариачинд дуртай.
Пина, чи тариалагч мөн үү? Учир нь тэр тариачинд хайртай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй ээ, Пина бол ургадаг хүн биш.
Өө, чи... Та ургагч мөн үү?
Үгүй
- Өө...
- Энэ бол Ванесса.
Ванесса бол тариалагч юм.
Ванесса?
Ванесса... Хүлээгээрэй, Ванесса гэж хэн бэ?
- Найз.
- Өө, тийм.
Кай бол маш том залуу, тэр маш их амьсгалдаг.
Энэ нь таны амьтны дуу чимээ гэж нэрлэгддэг зүйл байж магадгүй юм.
- Кай.
- Кай бол...
- Кай гэж хэн бэ?
- Өөр нэг найз.
Өө, Кай бол өөр найз. Ванесса, Кай.
Ванесса Невада хотод Кайтай хамт амьдардаг.
Чи яг одоо бидэнтэй ноцолдоод байна уу?
Энэ хошигнол уу? Залуус та нар бидэнтэй нийлж байна уу?
Энэ нь та хоёр бие биедээ испаниар шивнэж байгаа зүйл мөн үү?
Үгүй. Бид таныг бухимдаж байгааг мэдэж байгаа бөгөөд та үүнд оролцох эрхтэй.
Бид хэд хэдэн үдэшлэг хийсэн.
Бүх зүйл арай илүү галзуу болсон.
Гараас гарсан.
Үдэшлэг... Коктейлийн үдэшлэг гэх мэт?
Суарей? Та юу яриад байгаа юм бэ?
- Ямар үдэшлэг?
- Секс үдэшлэг.
- Өө...
- Секс үдэшлэг!
- Зөв. Энэ нь өө...
- Хүмүүсийн...
- бэлгийн харьцаанд орох.
- Бие биетэйгээ бэлгийн харьцаанд орох.
- Секс.
- Миний бодлоор...
Энэ бол секс үдэшлэгийн нийтлэг ойлголт юм.
Энэ бол миний бодож чадах цорын ганц зүйл юм. Үнэнийг хэлэхэд.
Би өөр нэгийг бодож чадахгүй байна.
Тэгээд бид үнэхээр уучлалт гуйж байна.
Үгүй юу? Үгүй ээ, тэгэх шаардлагагүй.
Тийм биш... Үгүй ээ, бид шүүхгүй.
Тэр чинь... Чи тэгэхгүй... Жо, тэр Ж хаана байна?
- Тэр Ж?
- Чи байсан Ж...
- Чи үүнийг тэнд орхисон уу?
- Жи? Би...
- Миний оффист байгаа.
- За, би чамд тусална.
Яагаад надтай хамт ирж болохгүй гэж...
- Тийм ээ, асуудалгүй.
- Тэр Ж-ийг авах уу? Тиймээ.
Өө, бурхан минь!
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Энэ бол гайхалтай.
Тэд тэнд секс үдэшлэг хийж байна.
Миний зөв байсан. Энэ бол ердийн секс биш байсан.
Чи мэдэж байсан. Чи мэдэж байсан.
Тэд яг л мангас шиг л байна.
Тэд үнэхээр тийм.
Кай, Ванесса...
Энэ бол гайхалтай. Энэ үнэхээр гайхалтай.
Ээ бурхан минь. Ванесса бол тариачин.
Би бүгдийг нь буцааж авдаг. Бид илүү олон хүнийг урих ёстой.
- Сайн уу.
- Бид сайн уу?
- Тийм ээ.
- За.
- Секс үдэшлэг.
- Тиймээ. Секс үдэшлэг.
Зүгээр л... зураг зур.
Энэ талаар юу хийхээ мэдэгдээрэй.
Та юу мэдмээр байна вэ?
Та бидэнд юу хэлэхийг хүсч байна. Тиймээ.
Тэд... Тэд саяхан эхэлсэн.
-За. Үнэхээр үү?
- Өө! Өө...
- Энэ бол сүүлийн үеийн хөгжил.
- Таны хувьд шинэ зүйл. Цэвэрхэн.
Дуу чимээний өсөлт ирсэн байх
Учир нь бид хүмүүсийг оруулж эхэлмэгц,
Манай унтлагын өрөө хэтэрхий жижиг байсан
Тиймээс бид зочны өрөөнд нүүсэн.
- Халих. Тийм ээ.
- Би ойлгосон.
Тийм ч учраас дуу чимээ цуурайтдаг
орон сууцаар дамжуулан.
Энэ нь яг шалан дээр болж байна уу?
Үгүй ээ...
- Тавилга, хивс...
- Буйдан.
Тийм учраас та хивсэнд маш их дуртай байдаг.
Та хивсэнд дуртай.
Би үүнд өөр өөр шалтгаанаар дуртай.
Та тэдэнтэй ойр дотно харилцаатай байдаг.
Энэ нь үнэхээр эвгүй байх болно.
Тийм ээ, танд өндөр овоо хэрэгтэй гэж би төсөөлж байна.
OK. Хүлээгээрэй! Зүгээр л... дэлгэрэнгүй.
Тэгвэл яаж... Энэ нь яаж ажилладаг вэ?
Жишээлбэл, таныг хэрхэн урьдаг вэ?
Эсвэл та хүмүүсийг урьж байна уу, тэгээд ... Дүрэм журам байхгүй байж магадгүй юм.
- Дүрэм байдаг уу?
- Параметрүүд?
Хэн нэгэн хүнд юу ч хийж чадах уу?
- Энэ бүгд үнэгүй юу?
- Үгүй.
Эхлэхийн тулд та зөвшөөрөлтэй байх ёстой.
- Өө, тийм.
- Урам зоригтой зөвшөөрөл.
Мөн холболт нь баяр баясгалан, өргөжүүлэх тухай байх ёстой.
Энэ нь хэзээ ч уур уцаар, өс хонзонгийн тухай байж болохгүй.
- Тэгээд тэвчээр.
- Тэвчээр.
Учир нь, зарим хүмүүс,
Тэд өөрсдийн нэвтрэх цэгийг олох ёстой.
- Орох цэг.
- За...
-Яаж эхэлсэн бэ?
- Тийм ээ.
Тийм ээ, биднийг буцааж ав.
Тийм ээ, энэ эхний өдөр ямар байх вэ?
Би үргэлж хоёр талын сониуч зантай байсан.
- Мм.
- Миний хувьд,
эмэгтэй хүнтэй байхаас авах таашаал өөр.
Тиймээ.
- Мм... Би ч гэсэн.
- Зөв.
- Тэгээд Кай бас...
- Валери.
- Ва... Ванесса!
- Ванесса!
Та найзууд байсан уу, эсвэл ...
Та програм дээр уулзсан уу?
Бид програмуудад нэлээд сөрөг ханддаг.
Үнэхээр үү? Сонирхолтой.
Баруун тийш шудар, зүүн тийш шудар. Энэ нь зүгээр л маш хувийн бус юм шиг санагддаг.
Тийм ээ, энэ нь хувь хүн биш юм.
- Та тоглоом тоглохыг хүсэхгүй байна.
- Мэдээж.
Бид хүмүүстэй биечлэн уулзах дуртай.
органик, жинхэнэ холболт гэх мэт, та мэдэх үү?
Конвенцууд байдаг.
Өө тийм. Энэ сайн байна. Ингэдэг учраас дүрэм журам хэрэгтэй.
Танд зарим хил хязгаар хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй, би хэлэх гэсэн юм ... бодит конвенцууд байдаг.
- Өө, хөө.
- Сандаал өмсдөг шиг үү?
- Тийм ээ.
- Өө, хөөе.
Конвенци маш чухал.
- Тэд бас танд цэс санал болгож байна.
- Өө, цэс!
Цэс. Таны сонирхож буй зүйлсийн цэс.
Энэ сайн байна. Зохион байгуулалттай нь надад таалагдаж байна. Би цэсэнд дуртай.
- Та цэсэнд дуртай.
- Сайхан байна.
- Та зохион байгуулалтанд дуртай.
- Энэ бол гайхалтай.
Та хэн нэгэнтэй харилцахдаа түүний юу хүсч байгааг аль хэдийн мэддэг болсон.
Тэд аль хэдийн өөрсдийн сонголтоо урьдчилан илгээсэн.
Энэ нь "Доорх тавцан" шиг.
Энэ нь "Доорх тавцан" дээрх давуу эрхийн хуудас шиг юм.
Энэ бол реалити шоу юм.
- Дарвуулт онгоцны тухай.
- Та манай хэлээр ярьж байна.
Бид ойлголоо. Бид одоо олж авлаа.
Үнэнийг хэлэхэд би бодож байна
магадгүй групп сексийн хамгийн сайхан зүйл бол,
Энэ нь харилцааны бүрэн тодорхой байдлыг шаарддаг.
Хамгийн сайн зүйл биш, би төсөөлж ч чадахгүй.
- Секс нь дээр байх.
- Тодорхой харилцаа.
Хэн ч чамайг сонгохгүй бол яах вэ?
Энэ нь биеийн тамирын хичээл шиг - та хамгийн сүүлд сонгогддог.
чи буланд ганцаараа тонгойх хэрэгтэй юм уу?
- Энэ нь би байх юм шиг санагдаж байна.
- Үгүй ээ!
-Тийм биш.
- Санаа зоволтгүй.
Чи сонгогдох байсан.
- Тийм ээ!
- Гэхдээ тийм ээ, энэ яаж ажилладаг вэ?
Үгүй ээ, хэн ч хасагдахгүй.
Та мэдэх үү? Би...
Хэн ч үзэх чөлөөтэй байх нь ойлгомжтой
Хэрэв тэд оролцохыг хүсэхгүй байвал.
Зүгээр дээ, гэхдээ... атаархал!
Хэн ч авахгүй...? Чи тэгэхгүй... Та атаархдаггүй юм уу?
Хардалт байхгүй юу?
Миний бодлоор атаархал бол төрөлхийн амьтны зөн совин юм.
гэхдээ та үүнийг солих хэрэгтэй.
Бид харьцуулах дасгал хийдэг.
- Шахах?
- Шахах.
- Compersion?
- Compersion.
Шахах нь баяр баясгаланг олох явдал юм
бусдын баяр баясгалан дотор.
- Хөөх! Энэ бол... гайхалтай байх болно.
- Толгойгоо орооход хэцүү.
Мөн миний хувьд илүү сайн зүйл байхгүй
өөр хүний гарт хамтрагчаа харахаас илүү.
Хөөх!
Үзэсгэлэнтэй.
Өө, бурхан.
Энэ сайхан байна.
- Маш сайхан.
- Хөөх. Ийм эрүүл.
- Үүнийг хараад л эрүүл саруул санагдаж байна.
- Тэр чинь...
Тэгээд, чи мэднэ, би үүнд дуртай.
Та болон таны найзууд гэдэгт би дуртай.
Та дөрөв нийлж байгаа юм шиг.
Дөрөв гэдэг үнэхээр сайхан тоо. Тийм ээ, дугуй байна.
- Заримдаа...
- Зургаагаас илүүгүй.
- Зургаан уу?
- Зургаан хүн үү?
Зургаа бол маш их. Тийм ч учраас тэнд маш чанга байдаг.
- Тиймээ... зургаа.
- Тиймээ.
Өнгөрсөн амралтын өдрүүдэд бид илүү том болсон.
Энэ нь онцгой үйл явдал байсан тул үүнийг тооцохгүй.
Ванессагийн төрсөн өдөр байлаа.
Хөөх! За, төрсөн өдөр бол төрсөн өдөр юм.
Амьдралын сайн сайхныг тэмдэглэх хэрэгтэй, тийм ээ?
Тиймээ, тэр арван хүнтэй болохыг хүссэн, тиймээс...
Арван хүн. Чи надаар тоглож байна уу?
- Новш! Өө, бурхан минь!
- Арав уу?
- Бид Болинаст байшин хөлсөлж байсан.
- Өө, сайхан байна!
-Үнэхээр сайхан. Маш их манантай, бас...
- Үнэхээр хөөрхөн, тиймээ.
- Бид маш их эрч хүчтэй байсан.
- Маш их эрч хүчтэй байсан.
Та ер бусын хүн шиг санагддаг.
- Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь ...
- Өндөр байсан.
Миний хувьд энэ бол миний амьдралын хамгийн сайхан нь байсан.
Энэ бол бидэнд тохиолдсон хамгийн сайхан туршлага байсан. Үнэхээр тийм байсан.
- Бурхан минь!
- Хөөх. Бурхан чамайг ивээг.
- Ванесса гайхалтай байх ёстой.
- Тиймээ.
Тэр зүгээр л... Би яг л ... шиг төсөөлж байна уу?
залуу насны энергийн бөмбөг шиг.
- Тэр зүгээр л залуу юм уу...?
- Үгүй ээ, Ванесса маш төлөвшсөн.
Тэр хөгшин үү?
- Үгүй ээ, би түүнийг гэж хэлэхгүй...
- За тэр...
Хэрэв та мэдэхгүй бол тэр үнэхээр хөгшин гэсэн үг.
- Тэр хөгшин.
- Үгүй ээ...
Хуучин...
Дараагийн удаа тэнд байхдаа цагирагуудыг тоол.
Манай багийн ахмад дайчин.
Тэр бол манай хамгийн туршлагатай хүн юм...
Тэр хөгшин, гэхдээ сайхан сэтгэлтэй.
Би тэр эмэгтэйгээс маш их зүйлийг сурсан.
Тэр тарнийн сексийн гүнийг бүгдийг мэддэг.
- Өө. Стинг шиг.
Тэр намайг хи-гээсээ барихад хүргэв.
- Хөөх.
- Тэр биднийг аналь руу түлхсэн.
- Чамайг аналь руу түлхсэн үү?
- Ангал руу.
Энэ нь хүн бүрт биш, гэхдээ ...
Тэр чамайг зөөлөн түлхсэн гэж найдаж байна.
- Бидэнд үнэхээр таалагдсан.
- Би шулуун гэдсээр дуртай.
Тиймээ. Хэн тэгдэггүй вэ? Хэн шулуун гэдсээр дурладаггүй вэ?
- Амралт, амралтын өдрүүд...
- Онцгой тохиолдлууд.
- Тийм ээ.
- Гэхдээ би өгөх дуртай.
Өө!
Би түүний өмнөөс ярихыг хүсэхгүй байгаа ч тэр үүнийг хүлээж авах дуртай.
- Өө!
- Би үнэхээр тэгдэг.
Би үүнээс маш их үнэ цэнийг олж авдаг.
Зайлах! Энэ бол... Подкаст! Энэ чинь л ийм байна, тийм ээ?
- Та...
- Оосортой.
- Өө, хөөе! Сайхан байна.
Ванесса гар төхөөрөмжид дуртай.
Хөөх.
Гэхдээ энэ нь үнэндээ нэвтрэлтийн тухай биш юм.
Энэ нь жаахан гэсэн үг.
Үгүй ээ, энэ нь нэвтрэлтийн тухай биш юм.
- Бууж өгөх тухай.
- Өө.
Тийм ээ, чи зүгээр л биеийг нь өгөх хэрэгтэй.
Тиймээ. Тэр биеэ бууж өг.
Зүгээр л өг.
Учир нь секс бол чиний хийдэг зүйл биш.
Энэ бол таны очдог газар юм.
Энэ газар Hawk-ийн өгзөгний нүх мөн үү?
Заримдаа - Төрсөн өдрөөр.
Хөөх! Мөн цэс нь гайхалтай юм
Учир нь уран зөгнөлтэй хэн бүхэн зүгээр л захиалж болно.
Цэс нь гайхалтай. Чи боолчлолтой,
чамд дүрд тоглох, чамд...
-АН. Танд...
- АН байна уу?
АН. Өө... давхар нэвтрэлт, тийм үү?
Би таамаглаж байна... Тийм биш гэж үү?
- Цэс дээр байгаа.
- Би тэгдэггүй.
- Үгүй.
- Бид тэгэхгүй. Бид...
Порно тропууд манай бүлгийнх биш.
- Гэхдээ энэ нь цэсэнд байгаа.
Хөөе, цэсэнд байгаа.
-Тиймээ. Би зүгээр л...
- Цэс дээр байгаа.
Үгүй байж магадгүй... Би зүгээр л хэлж байна. Бид үүнийг шүүх шаардлагагүй.
Энэ нь зарим хүмүүст байж болох зүйл юм.
- Давхар нэвтрэлт.
Та бусад зүйлсийг жагсааж байсан.
Хөөе чи гацах дуртай гал сөнөөгч юм чинь...
- Гал сөнөөгч.
Тэр уях дуртай.
- Тэгэхээр, шударга, зөв.
- Тийм ээ.
Би зүгээр л тиймээ...
Үнэнийг хэлэхэд, ...
Би ийм зүйл болно гэж төсөөлж байсангүй.
Тэгээд би...
Үнэнийг хэлэхэд надад илүү их ойлголт байгаа юм шиг санагдаж байна
Тэнд юу болоод байгааг,
Би энэ талаар илүү сайн мэдэрч байна, учир нь энэ нь тийм биш ...
чи мэднэ дээ, чиний гайгүй гэрлэсэн хүмүүс секс.
Энэ бол онцгой зүйл гэж би бодож байна
бидний толгой дээр болж байна.
- Тийм ээ.
- Бидэнд хэлсэнд баярлалаа.
Тэгээд би эцэст нь, зүгээр л ...
Та мэдэж байгаа, магадгүй үүнийг доош нь байлгахыг хичээ.
Хэрэв танд өөр нэг том төрсөн өдөр эсвэл баяр бол мод тарих өдөр,
Болинас руу дахин очиж магадгүй.
Airbnb авах. Баярлалаа.
Ингэж ойлгосонд баярлалаа
мөн хүлээн зөвшөөрч, маш халуун дулаан.
- Бид хүлээн зөвшөөрч байна. Бид хүлээн авч байна.
- Шинэ найзууд минь!
- Баярлалаа.
- Залуус аа!
- Энэ их амттай.
- Би үүнд дуртай.
Энэ их хөөрхөн юм.
Бид нэг их уулзаагүйг би мэднэ,
Харин та нар дажгүй, дэвшилттэй юм шиг санагдсан.
Бид тийм ээ. Би техникийн хувьд бие даасан хүн гэсэн үг.
- Гэхдээ үгүй ​​ээ, бид хөөрхөн юм аа...
- Анавиа шиг биш.
Үгүй ээ, бид илүү... Тэд ганц нэвтрэлт юм.
- Тэд тийм ч нээлттэй биш бололтой.
- Огт үгүй.
Яг.
Залуус аа, та нар зодоон хийхээ болихоороо үнэхээр хөгжилтэй байдаг.
Бид... дажгүй хүйтэн байна.
Би Анжелаг дажгүй гэдгийг мэдэж байсан ч Жо, би... би тэгээгүй...
- Би итгэлгүй байсан.
- Өө, тийм үү?
- Одоо цагийг өнгөрөөх гэж байна, би...
- Баярлалаа.
Мэдэхгүй ээ, би үнэхээр талархаж байна.
Түүнийг ийм дажгүй гэдгийг яаж мэдсэн юм бэ?
- Яагаад гэвэл би дажгүй. Би сайхан байна!
- Өө, тийм.
- Нэг ийм юм байна...
- Энэ царайг хар даа.
- Тэгээд цонхны зүйл.
- Пина намайг дажгүй гэдгийг мэднэ.
Юу? Цонхны зүйл?
- Ямар цонхны юм?
- Үгүй ээ...
Ямар цонхны юм бэ?
Та ямар цонхны тухай яриад байна вэ?
Анжела заримдаа цонхоор нүцгэн харах дуртай.
Чи миний эхнэрийг нүцгэн байхыг харсан уу?
Үгүй ээ, биечлэн биш.
Биечлэн биш.
Тэр цонхоор ... тойрон алхах дуртай.
Зүгээр л цонхоор.
Энэ нь түүний хийдэг жаахан хөөрхөн зан үйл юм.
Ямар новш вэ?
- Тэр юу яриад байгаа юм?
- Юу ч биш.
- Юу ч биш, юу ч биш.
Тэр юу яриад байгааг надад хэлээч.
Энэ нь нэг удаа санамсаргүй тохиолдсон байж магадгүй юм.
- Би тэгэхгүй... Энэ бол...
- Би хэлэх гэсэн юм
Энэ нь нэг бус удаа тохиолдсон боловч ...
Гудамжинд энэ нь нэгээс олон удаа байсан гэсэн үг юм.
Энэ том асуудал мөн үү?
Яагаад би энд хүн бүр ямар нэг зүйлийг мэддэг юм шиг санагдаж байна вэ?
надаас бусад нь?
Чамайг энд ирээд надад тайлбарлаач гэж хүсч байна
юу болоод байгаа юм бэ, гуйя.
- Та намайг тайлбарлахыг хүсч байна уу?
- Би үүнд дуртай байх болно.
- Би өөрөө тайлбарлая, Жо.
Би анх удаа шүршүүрт орохдоо...
Анх удаа!
Би нүцгэн байсан бөгөөд зочны өрөө рүү явж байсан.
мөн би дээш харвал тэр намайг харсан, мөн би түүнийг харж байгааг харсан.
тэгээд би цаашаа явлаа.
Яг ийм зүйл болсон.
Чи амаа хамхих уу, Хок?
Тэгээд тэр цагаас хойш би шүршүүрт орсны дараа
Тэр намайг харж байгаа байх гэж мэдсээр байж хажуугаар нь өнгөрөв.
Бурхан минь, та нар хамтдаа хийдэг жаахан өвчтэй зан үйл үү?
Энэ нь. Энэ нь надад үнэхээр таалагддаг бяцхан зан үйл юм
Учир нь энэ нь надад сайхан мэдрэмж төрүүлдэг
Учир нь би үнэхээр нүцгэн харагдах дуртай, Жо.
-Зүгээр үү?
- Үгүй ээ, зүгээр биш.
Яагаад зүгээр гэж?
Би түүний нүд рүү харж байгаа юм шиг биш.
Би хэзээ ч нүдээрээ харьцаж байгаагүй.
- Үгүй ээ, нэг ч удаа.
Энэ нь ямар нэгэн зүйлтэй ямар холбоотой вэ?
- Энэ бол маш том гэрээ.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ нь надад огт хамаагүй!
Чи бүр санаа тавьдаг уу? Чи над руу бараг л хардаггүй.
Би чамайг яагаад бухимдаад байгааг ч ойлгохгүй байна.
Тэгэхээр энэ нь ямар нэгэн байдлаар миний буруу.
Энэ үнэхээр галзуу юм!
Тийм учраас та цонхон дээрээ хөшиг тавихыг хүсэхгүй байна.
Тиймээс гал сөнөөгч таны новшийн хөхийг харах болно.
Энэ новш, Анжела.
Гэхдээ Жое, энэ бол новш биш. Тийм биш. Тийм биш.
Энэ яаж новш биш юм бэ?
Намайг гэгээрүүлж, энэ яаж новш биш гэдгийг хэлээрэй.
Би түүний хийж байгаа зүйлийг гайхалтай гэж бодож байна.
Энэ нь үнэндээ маш их тустай.
- Хэний төлөө?
- Түүний төлөө!
Мөн бидний хувьд. Эмэгтэйчүүд.
Хичнээн олон эмэгтэйг явуулсныг та мэднэ
Тэдний сайн сайхны төлөөх эротик хүсэл тэмүүллийн талаар?
Энэ нь ямар хэцүү байгааг, тэр юу хийж байгааг чи мэднэ.
Тэр энэ хэсэгтэй холбогдохыг оролдож байна
тэр алдсан гэж үү? Танд сайн байна.
- Баярлалаа.
- Браво. Их ажил.
- Маш чухал ажил.
- Новш! Энэ нь чухал юм.
Чамайг энэ новшийн төлөө Пулитцер авсан гэж найдаж байна.
- Энэ чухал.
- Тийм үү?
Тиймээ. Бид бүгд юу хүсч байна вэ? Шударга бай.
Хүссэн байхыг хүсэх.
Магадгүй ийм учраас чи лифтэнд миний хөхийг хардаг байх
- чамайг харах болгондоо.
- Өө... Үнэхээр үү?
Жо лифтэнд байгаа хөхийг чинь харж байна.
Намайг уучлаарай, Пина.
Нээрээ, Жо? Хөөх!
Тэр намайг анзаардаггүй гэж боддог ч би анзаардаг.
Бидэнд байгаа бяцхан тоглоом шиг байна, тийм ээ?
Ийм новшийн хоёр нүүртэн.
Би тэгэхгүй... Би тэгэхгүй... Тэд хааяа тэнд байдаг.
- Тэднийг харахгүй байх хэцүү.
- Чамаас нэг зүйл асууя.
Чи миний хөхийг харахад
Тэд харагдаж байна уу - миний хөх -
Тэд танд хүрэх боломжгүй мэт санагдаж байна уу?
Үгүй ээ, энэ бол жижиг цахилгаан шат.
Хэрвээ би хүсвэл тэднийг барьж авч болно.
- Энэ бол миний асууж байгаа зүйл биш.
- Чи юу асуугаад байгаа юм бэ?
Та тэднийг хүсэх нь зохистой гэж бодож байна уу?
Би энэ тухай ганц ч секунд бодож байгаагүй.
Надад сайн зүйл хий. Яг одоо миний хөхийг хараарай.
- Яг одоо юу болоод байна?
- Тэднийг хар. Тэднийг хар.
Би яг одоо хүсэхгүй байна.
- Хараач!
- Тэднийг хар.
- Жо, тэднийг хараач.
- Би яг одоо хүсэхгүй байна.
- Битгий бүдүүлэг бай.
- Зүгээр дээ. Та зүгээр л таашаал ав.
Битгий бүдүүлэг бай! Тэднийг хар.
Би тэднийг хармааргүй байна. Би тэгэхгүй...
Бурханы төлөө чи яагаад надтай нэгдэж байгаа юм бэ?
Хараач, би чам шиг өвчтэй биш.
Би өөр хүний эхнэрийн новшийн хөхийг харахгүй
цохих, за юу? Би хэвийн байна.
- Хэн үүнийг хийж байна?
- Чи үүнийг хийж байна.
- Хэн?
- Чи!
- Хэзээ?
- Өглөө болгон бололтой.
Юу? Үгүй ээ, би...
Би Пинатай үерхдэг.
Би түүнийг хараад Анжелагийн тухай хэлдэг.
мөн түүнд таалагдаж байна.
Энэ бол бидний хэрэг.
Өө, та нар миний тухай ярихдаа...
- Тийм ээ, хайрт минь, мэдээжийн хэрэг бид.
- Тиймээ.
Өө...
Үнэхээр үү?
Маш их.
Хөөх!
Би яг одоо юу болж байгааг харж байна, Анжела.
- Юу?
- Энэ бүх зүйл тохируулга байсан.
Чи яг одоо энэ новшийн бүх зүйлийг төлөвлөсөн.
- Юу яриад байгаа юм бэ?
- Новш!
Бяслаг, суфле, мах,
Тэгээд чи надад тэднийг ирнэ гэж хэлээгүй.
Та эдгээр хүмүүстэй гурвалсан байх гэж оролдож байсан.
Тэд тэнд бусад хүмүүсийг залхааж байсныг чи мэдэж байсан.
тэгээд чи энэ бүхнийг төлөвлөсөн.
Энэ бол чиний хувьд ч галзуу юм, Анжела.
Ямар новш вэ, Жо!
Шөнийг сайхан өнгөрүүлэхийг л хичээж байлаа
Новшийн дарс, бяслагтай.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Та нар бүгд бие биенээ ноцохыг хүсч байна!
Чи энэ бүхнийг миний араар төлөвлөж байсан.
- Над руу инээхээ боль.
- Жо. Жо.
- Жо...
- Юу?
Ийм зүйл болоогүй.
-Үгүй юу? Тэгээд яах вэ?
- Үгүй ээ, мэдээж үгүй.
Бид Анжелатай энэ талаар ярилцаж байсан уу?
- Хэзээ ч.
- Хэзээ ч үгүй. Хэзээ ч үгүй.
Энэ нь бид яагаад энд ирсэн юм бэ гэж хэлэх гэсэн юм, гэхдээ...
Испаниар ярьдаггүй. боль.
Испани хэлээр ярихаа боль!
OK. OK. OK.
Жо, Анжела...
Аан...
Бид чамайг урихаар өнөө орой энд ирсэн.
- Биднийг урь...?
- Бидэнтэй нэгдээрэй.
Та бүхэнтэй нэгдээрэй...
- Сексийн хувьд.
- Секс.
- Групп сексийн хувьд.
Өөр юу гэж?
- Бид?
- Тийм ээ.
- Би?
- Та хоёр хоёулаа.
Хоёулаа хэн бэ?
-Хоёулаа.
- Намайг оруулаад юу?
Тиймээ, хоёулаа ... Та хоёр хоёулаа чамайг гэсэн үг.
- Та үүнийг сонссон уу, Жо? - Би сонссон.
- Анжела, чи сонссон уу?
- Мэдээж сонссон.
Та ч бас сонссон уу? Зүгээр дээ.
Үнэндээ бид энэ талаар нэлээд удаан ярьж байна.
Өө?
Бид та нартай маш хүчтэй холбоотой гэдгээ мэдэрдэг.
OK.
Бид цонхоор дохио авч байсан ш дээ.
- За.
- Лифтэнд.
Тэд маш дулаахан дохио юм шиг санагддаг.
- Бидэнд таалагдсан дохио. Тэгэхээр...
- Хөөх!
Энэ бол ийм л зүйл юм.
За?
Энэ их сайхан юм. Баярлалаа.
- Тийм ээ.
- Өө, баярлалаа гэж хэлээрэй, Жо.
- Баярлалаа.
- Баярлалаа. Маш сайхан сэтгэлтэй.
- Маш их магтаад байна.
- Мм-хмм.
Бид чамайг маш их дур булаам гэж үздэг.
- Баярлалаа.
- Бид чиний тухай ярьж байна.
Би мэднэ.
Чи миний дур тавих тухай ярьж байна.
- мм-хмм. Мм-хмм.
- Маш их.
- Бид үнэхээр тэгдэг. Тийм ээ.
- За.
Биднийг бууж ирэхээс ч өмнө...
Бид та нарыг үнэхээр чимээгүй сексийн дур булаам гэж хэлсэн.
Та хоёр ч мөн адил... бас.
- Би чимээгүй байсан гэж хэлэхгүй.
- Үгүй.
Тиймээс бид танд санал болгохыг хүсч байна
Бид хамтдаа сексийн туршлагаа хуваалцдаг. За?
Зүгээр л ойлгомжтой байхын тулд ...
Чи, чи, тэр... бас би?
- Тийм ээ.
- Би ч гэсэн?
- Тийм ээ, чи ч гэсэн.
- За.
- Тийм ээ.
Гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ ... энэ шөнө байх албагүй, за юу?
- Өө... Зөв.
- Даралт байхгүй.
- Гэхдээ байж болох юм.
- Өнөө орой байж болно.
- Би бэлгэвч авчирсан ба...
- Бэлгэвч!
Хөөх!
- 9/11-ээс өмнөх юм шиг байна.
- Хөөх!
Яаж...
Таамаглалаар хэлэхэд, хэрэв энэ нь ямар нэгэн зүйл байсан бол
Бид үргэлжлүүлэх талаар бодох ёстой байсан ...
Тийм ээ, энэ нь яаж сэгсрэх вэ?
Процедурын протокол нь техникийн хувьд ямар байх вэ?
- Процедурын протокол уу?
- Тийм ээ.
- Зүгээр л... мэдэхийн тулд.
- Зүгээр л мэдэхийн тулд.
Бид чадахын тулд, тиймээ ...
Энэ бол бидний ярьж байсан зүйл юм.
Зөв! Яг л хурдан дүгнэхийн тулд.
Ялангуяа, энэ нь яаж ажиллах вэ?
Бид бүгд хамтдаа байж чадна.
- Бид чамайг харж чадна.
- Чи ингэхийг хүсэхгүй байна.
Бид... сольж болох нь ойлгомжтой.
- Өө-өө.
- Солилц. Жаахан свапару.
Заримдаа энэ нь төвийг сахисан элемент нэмэхэд тусалдаг.
Шүүгч шиг.
Каролина...
Пепе ч үгүй, Томас ч байхгүй.
Би энэ тал дээр Хоктой хамт байна гэж бодоорой. Пепе ч үгүй, Томас ч байхгүй.
- Миний бодлоор...
- Тиймээ.
- Бидний хүссэнээр...
- Чи юу ч гэсэн.
Тэгээд хэзээ ч.
- Хэзээ ч.
Үүнийг нээлттэй урилга гэж үз.
-Зүгээр дээ.
- Зөв.
Гэхдээ өнөө орой дахиад л өнөө орой ширээн дээр байна.
OK.
Долоо хоногийн шөнө Мэггигээс болж хэцүү байдаг.
Амралтын өдрүүд... бас хэцүү.
Би үнэндээ хагас марафонд бэлтгэл хийж байгаа.
Тэд биднийг үдэшлэгт урьж байна.
Та тэдэнд Google календараа өгч байна уу?
Та бүх зүйлийг хэтрүүлэн бодож байна!
Та ч бас үүнийг хэтрүүлэн бодож байна.
Ядаж л би цагийн хуваарь гаргахад зоригтой байна.
Та надад ямар ч логистикийн тусламж санал болгосонгүй.
- Би энийг хийнэ.
- Өө, тийм үү?
Би яг одоо хуваарийг нь гаргая.
Би яг одоо та нарыг новшооно.
Та энэ мөчийг ямар тачаангуй болгож чадсан нь үнэхээр гайхалтай!
За, за, за, би... санаа зовж байна.
- Яагаад?
- Тийм ээ, учир нь... хмм...!
Би яг одоо эвэртэй байгаа ч би зүгээр л...
Бид ууртай газраас үүнийг хийж чадахгүй.
- Бид уурлаагүй.
- Би үнэндээ уурлаагүй.
Энэ бол би баяртай байна. Та үүнийг хараахан хараагүй байна.
Би та нарыг тэнд байхгүй гэж бодож байна.
Бид тэнд байна. Би түүний өмнөөс ярьж чадахгүй,
гэхдээ хувь хүнийхээ хувьд би тэнд маш их байдаг.
Энэ талаар надад маш сайхан санагдаж байна. Би тэнд мэдэрч байна.
- Би үүнийг хийх байсан.
- Та үнэхээр үүнийг хийх байсан уу?
- Тийм ээ. Та үүнийг хиймээр байна уу?
- Би үүнийг хийх байсан.
- Бид үүнийг хийж байна.
Бид үүнийг хийнэ гэж бодож байна.
Хэрэв энэ холбоо эрүүл газраас гараагүй бол...
- Маш эрүүл!
- Бид өргөжүүлэх шаардлагатай байна.
Энэ нь бидний сэтгэл хөдлөлийн хувьд маш эрүүл байх болно гэж би бодож байна.
зүгээр л эерэг байдлаар.
- Энэ бол сайн шалтгаан.
- Бүгд бага зэрэг бужигнаж байна.
- Тийм ээ.
- Сайхан мэдрэмж, сул мэдрэмж.
- Эдгээр нь сайн шалтгаан юм.
- Бид нэг их идээгүй.
- Тийм ээ.
Бид харьцангуй хоосон ходоодтой.
Тийм ээ, Мэгги гэртээ байхгүй.
намайг уучлаарай. Энэ бол зүгээр л сайхан цаг байна гэж хэлэх гэсэн юм
Учир нь энэ бол чөлөөт цаг юм. Бидний хувьд сайхан цаг ирж байна.
Би тэнд байгаа гэж хэлмээр байна ...
- аа, а гэх мэт цаг байхгүй.
- Тиймээ.
- Ахора.
- Би ах эсвэл а-тай сайн.
- Тийм ээ!
- Ахора.
- Мэдээж ах эсвэл а.
Тиймээ.
Энэ бол бид бүгдийн хамтдаа байх шөнө гэж би бодохгүй байна.
- Зөв.
- Новш!
Гэхдээ бид тусад нь холбогдохыг оролдож болно.
Өө?
- Тийм ээ.
- За.
- Жо.
- Тийм үү?
Жаахан цагийг өнгөрөөхөд ямар санагдах вэ?
надтай ганцаараа юу?
- Чи үүнд ямар санагдах вэ?
- Мм, би...
Та үүнд таатай байх болов уу?
- Чи үүнд зүгээр байх болов уу?
- Мм-хмм.
Дараа нь би үүнийг үйл ажиллагааны төлөвлөгөө болгон сайн мэдрэх болно
Би үргэлжлүүлэхэд бэлэн байх болно.
Анжела?
- Өө...
- Өөрийгөө цохи!
Тиймээ. Би... Тийм ээ! Тэр. Тиймээ.
- Биднийг хар.
- За.
- Өө!
- Хөөе... алив.
-За.
- За. Тиймээ.
Бид салах болно, гэхдээ хамтдаа байх болно,
тэгээд... эерэг мэдрэмж төрж байна уу?
мм-хмм, мм-хмм, мм-хмм.
Жо, захиалга байна уу?
Би илүүд үзэж магадгүй
Миний бие дээр бэхэлгээ хийлгэхгүй байх.
- Өө, би... Би үүнийг хүндэлдэг.
- Баярлалаа.
Эсрэг тохиолдолд эерэг. За?
Тиймээ. Тиймээ.
Тэгэхээр, таны унтлагын өрөө?
- Үгүй!
- Манай унтлагын өрөө биш.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Мэгги?
- Үгүй! Бүдүүн. Өө...
- Магадгүй...
- таны оффис.
- Миний оффис.
- Бид чадна...
- Танай оффис надад таалагдаж байна.
- Өө!
- Сайхан байна.
Та нар урлаг, гар урлалын өрөөг авч болно.
Үгүй ээ, би үүнийг хэтэрхий жижиг гэж бодож байна. Би гал тогооны өрөө шиг санагдаж байна ...
- Гал тогоо байж магадгүй.
- Зүгээр үү?
- Бид үүнийг ажил болгоно.
- Сая шинэчлэгдсэн.
Бид үүнийг ажил хэрэг болгох болно.
- Гайхалтай.
Амжилт хүсье. Сайхан амраарай, бүгдээрээ.
- Баярлалаа, тиймээ.
- Удахгүй уулзъя.
- Энэ бүхний талаар маш сайхан мэдрэмж төрж байна.
- Гайхалтай, маш эерэг.
- Гайхалтай.
- Анжела...
Өө, сайн уу!
Намастэ.
OK. Сайн уу.
Өө, Жо.
Өө.
- Баяртай.
- Баярлалаа. Гайхалтай.
OK...
Би аяга тавгаа угаах гэсэн юм
Та нарыг өнөө орой ирэхээс өмнө.
Надад түр өгөөч, би ширээний тавцангаа арчих болно.
Би та нараас өмнө үүнийг хийх гэж байсан ...
Би...
- Би аяга таваг угаана.
- Өө, үгүй.
Үнэхээр хурдан! Би чаднаа... Би маш хурдан байх болно!
- Одоо тэгэх хэрэггүй.
- Үгүй гэж үү?
Хүлээгээрэй. Би... Нэг секунд!
- Аан...
- Илүү сайн, тийм үү? Үгүй юу?
Энэ бол тэнэг цамц юм.
Өө.
- Та үүнд тусламж хүсч байна уу?
- Үгүй ээ. Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр л... нэг секунд!
Намайг новш!
♪ Чи намайг чиний хажуунаас явна гэж бодоо, хонгор минь... ♪
Өө! Өө...
♪ Чи намайг үүнээс илүү сайн мэднэ
Сайхан дуу байна.
♪ Чи өвдөг дээрээ сөхрөхөд намайг орхино гэж бодож байна
♪ Би тэгэхгүй... ♪
Хөөе!
Өө! Уучлаарай! Уучлаарай!
♪ Чи намайг л харж чаддаг байсан бол
♪ Өө, чи даарч байхдаа
♪ Би тэнд байх болно
♪ Чамайг намайг чанга атга... ♪
Та үнэхээр толинд харж байна уу
бас өөрийгөө хэр тачаангуй гэдгээ мэдэхгүй байна уу?
Өө, бла! Үгүй!
- Анжела!
- Үгүй ээ.
Та өөрөөсөө ийм хөндий байж болохгүй биз дээ?
Өө, бурхан. Үгүй ээ би мэднэ. Би бол тэнэг новш.
- Би үнэхээр... би...
- Өө, Анжела.
Үгүй ээ, энэ бол зөвхөн миний дотоод монолог.
Яг л би өөртэйгөө ингэж ярьдаг.
Энэ бол зүгээр л миний толгойд байгаа хоолой.
Тэр биш... Үгүй ээ... сайн байна.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Би сайн байна.
Новш!
♪ Чи намайг чиний хажуунаас явна гэж бодоо, хонгор минь... ♪
Үүний төлөө маш их баярлалаа.
Энэ бол... Энэ бол... Энэ бол аль хэдийн гайхалтай юм.
♪ Чи намайг үүнээс илүү сайн мэднэ... ♪
Үүнд баярлалаа.
♪ Би чамайг орхино гэж бодоорой
♪ Өвдөг сөхрөхөд... ♪
Есүс Христ, чи халуухан байна.
- ♪ Би тэгэхгүй л дээ... ♪
- Новш минь!
- Чи яаж хиймээр байна?
- Өө!
Би яаж...
Аан...
Би... тэрнийг...
Мм... Тийм ээ, тэр цэс хэрэг болох байх.
Миний бодлоор, аан... зүйл, нэг нь...
Та юу гэж хэлэх вэ ...
Та хэлж байна.
Та үүнийг аваарай.
Та намайг энэ зүйлийг хийхийг хүсч байна
Пинаг тэгж хашгирахад хүргэж байна уу?
Тиймээ. Тиймээ. Тиймээ.
♪ Би чамайг хүссэн үедээ зөв гэж хэлье
♪ Ха-а, ха-а
♪ Ха-а-а, өө-ө... ♪
♪ Мөн чи намайг л харж чаддаг байсан бол... ♪
♪ Өө
♪ Даарч байх үед
♪ Би тэнд байх болно
♪ Надаас чанга атга, тиймээ
♪ Өө
♪ Намхан бол - За, хувцсаа тайл.
♪ Би тэнд байх болно - Удаан, удаан, удаан!
♪ Таны хажууд, хонгор минь
♪ Өө
♪ Даарч байхдаа... ♪
OK...
♪ Би тэнд байх болно
♪ Таны хажууд... ♪
Өө, хөө, хөө...
Архи!
Өө, тэр Жо буцаж ирлээ.
Энэ бол Жо буцаж ирсэн. Тэр... Тэр зүгээр.
Үгүй ээ, тэр зүгээр. Тэр зүгээр.
Тэр зүгээр. Тэр зүгээр. Тэр зүгээр. Тэр зүгээр.
Би бодож байна... Би түүнийг үнэхээр зүгээр гэж бодож байна. Миний бодлоор тэр...
Тийм ээ, тэр сайн сонсогдож байна.
Туслаач! Аюдам!
Тэр унав. Тэр нуруугаа гэмтээсэн.
- Юу болсон бэ?
- Тэр нуруугаа гэмтээсэн.
- Түүний нуруу?
- Тийм ээ, миний нуруу.
Надад битгий хүр. Зайл. Надаас холд.
-Хүүхдээ боль, Жо. Жое!
- Намайг орхи! Намайг байг!
Надад зүгээр л дэр хэрэгтэй байна. Надад эдгээр дэр бий.
- Жо, чи хөдлөхөө болих хэрэгтэй.
- Би дэрээ авах ёстой. Новш!
Намайг сонс. Намайг сонс. Амьсгалаа удаашруул. За?
- Амьсгалаа удаашруул.
- Надад битгий хүр. Зүгээр л яв.
Зайл. Надад юу ч битгий хий.
Намайг битгий эргүүл. Чи намайг эргүүлж зүрхлэх хэрэггүй!
Үүнийг битгий хий! Битгий ингэ, эр хүн.
Үүнийг битгий хийгээрэй.
Юу ч хийх гэж байгаа ч битгий хий.
Гүнзгий амьсгаа аваад, цочирдохгүй байхыг хичээ.
-Бурхан минь, битгий ингэ.
- Цохихгүй байхыг хичээ.
- Үүнийг битгий хийгээрэй. Өө, Бурхан минь!
- Нэг, хоёр, гурав!
Архи! Новш! Архи!
- Зайл.
- Энэ нь тус болсонгүй.
- За, нэг секунд болно.
- Энэ нь огт тус болсонгүй.
- Нэг секунд болно.
- Новш!
- Би үүнийг зөв хийсэн гэж бодож байна.
- Надад мөс авч өгөөч.
- Энэ үнэхээр ичмээр юм.
Бид... Бид үнэхээр ичмээр юм.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна. Мэдээж чиний новшийн нуруу.
Бидний бүх амьдрал чиний новшийн нуруутай холбоотой.
- Байнга новшийн гомдоллож байна!
- Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Уучлаарай миний нуруу эвгүй байна
чамд новшийн бэлгийн харьцаанд орж байна.
Энэ нь үнэндээ, хэрэв та мэдэхийг хүсвэл,
мөн би энэ талаар гомдоллох эрхгүй.
Би энэ талаар ямар ч муу зүйл хэлэхийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
За, та яг одоо энэ тухай ярьж байна. Тиймээс баяр хүргэе.
- Өө, үгүй!
- Муу байна уу?
Тийм ээ, муу байна! Намайг хараач!
Таны нурууны өвдөлт таны нуруунд биш гэдгийг та мэдэх үү?
Энэ нь миний нуруунд маш их хамааралтай гэж би бодож байна!
Энэ бүтэхгүй.
Ямар ч массаж, дэр байхгүй - эдгээрийн аль нь ч ажиллахгүй.
L4, L5, сонгодог.
Таны нурууны өвдөлт бол таны хэлдэггүй бүх зүйл юм.
Та мэдэх үү? Энэ бол таны уур хилэн, таны уур хилэн юм.
Хөөе чи юу яриад байгаа юм бэ? Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
Бид гучин секундын өмнө Сад руу бүжиглэж байсан.
Биднийг бүжиглэж байхад чамайг өвтгөөгүй биз дээ?
Бид цагийг сайхан өнгөрөөж байсан. Би сул байсан.
Чи юу гэж инээгээд байгаа юм, Хок?
Би, би, би... би чамайг мэдэрч байна, эр хүн.
"Чи намайг мэдэрч байна" гэж үү? Надтай холбогдох гэж битгий оролдоорой, Хок.
Надтай холбогдох гэж битгий оролдоорой. Би хүсэхгүй байна.
- Би чиний байгаа газарт байсан, Жо. - Яасан бэ?
Тиймээс, та дотуур өмдтэйгээ шалан дээр байсан.
нуруун дээрээ мөс байна уу?
Тийм ээ, би шалан дээр уурлаж, өвдөж байсан.
- Надад итгээрэй.
- Өө, бурхан минь!
Би чамайг оролдохыг хүсэхгүй байна
Надтай ямар нэгэн байдлаар сэтгэл хөдлөлөөр харилцах,
новшийн гаж донтон.
- Бид юу ч биш.
- Чи яаж мэдэх вэ?
Бас таны нэр Hawk биш!
Хэнийг ч Хок гэдэггүй.
Та радикал шударга байдлын талаар үргэлжлүүлэн ярьдаг.
Чиний нэр тэр чигээрээ худлаа байна шүү дээ.
Таны нэр хэн бэ?
Таны жинхэнэ нэр хэн бэ? Надад хэлээч...
Таны жолооны үнэмлэх дээр юу байгаа вэ?
Ховард Вилсон Келли.
Ховард.
Тэр бол Ховард.
Таны нэрийг Ховард гэдэг.
Энэ бүх хугацаанд Хок байгаагүй.
Энэ бол бяцхан Хоуи байсан.
Ээ бурхан минь.
Энэ нь бүх зүйлийг өөрчилдөг.
Бидний дунд Ховард байгааг би мэдээгүй.
Би чамд илүү эелдэг хандах байсан.
Хоук хаанаас ирсэн бэ, Хови?
Та Hawk дээр яаж газардсан бэ?
Зүгээр л... Энэ бол миний өөртөө өгсөн нэр.
Чиний өөртөө өгсөн хоч.
Шууд утгаараа хамгийн бүдүүлэг үгс
Энэ нь таны амнаас гарч болох байсан.
Ээ бурхан минь.
Яах вэ, чи Burning Man дээр давхрыг давж дугуй унаж байсан уу?
Чи муу шувуу нисч байхыг харсан уу?
Үгүй ээ, энэ бол миний эхнэр нас барсны дараа хийсэн зүйл.
Та асуусан.
За, та дараагийн удаа үүнийг удирдах ёстой гэж бодож байна.
Тэр хорт хавдартай болсон.
Та түүний асуултанд хариулах шаардлагагүй.
Та юу ч хэлэх шаардлагагүй.
Шударга асуулт байна ш дээ.
Ховард хэрхэн Хок руу очих вэ?
Тэгэхээр...
Жогийн хувьд...
Аан...
Түүнийг нас барсны дараа би...
Би зарим зүйлийг хийж байсан
Энэ нь ажил дээрээ үнэхээр амиа хорлосон тэнэг байсан,
бас өөр нэгнийг надтай хамт алах гэж байсан.
Тэгээд хүмүүс яаж хэлдгийг мэдэх үү
Таны амьдрал таны нүдний өмнө гэрэлтэж байна уу?
Би... би...
Энэ нь надад тохиолдсон, гэхдээ миний амьдрал биш -
бидний хамтын амьдрал байсан.
Энэ өндөр хурдны кинонд миний хажуугаар өнгөрсөн.
Тэгээд би энэ эмэгтэйг харсаар л байсан.
Энэ бол маш зөөлөн, ичимхий, эелдэг охин шиг
хэн шиг ...
Тэр намайг сар өлгөчихсөн гэж бодсон.
Мөн кинонд тэр ...
Тэр дахин дахин оролдсон ...
Түүний уран зөгнөлт амьдралын талаар надад нээж өгөөч
та мэдэх, хуваалцах
өөрийнхөө ийм мэдрэмжтэй, адал явдалт тал,
Ингэснээр би түүнтэй хамт орох болно, мөн...
Би зүгээр л эсэргүүцээгүй шүү дээ.
Би үнэхээр хатуу, шүүмжлэлтэй, өөртөө итгэлгүй болсон.
Тэгээд би...
Тэгээд би түүнд маш их гомдсон
Тэр киноны хаа нэгтээ зогсоод л...
Надтай огт холбогдохыг хичээдэг.
Би түүнийг дарсан, чи мэдэж байна уу? Би...
Би түүний илүү зоригтой амьдрах гэсэн оролдлогыг зогсоосон.
Ямар нэгэн байдлаар орчлон ертөнц намайг энэ буйдан дээр суулгаж, ...
Тэр надад чамд хоёр сонголт байгаа гэж хэлсэн.
Жинхэнэ өөрийгөө шатааж,
эсвэл өөрийгөө өөрчил, өөрийгөө бэлэн болго.
Тэгэхээр, ...
Би нэрээ өөрчилсөн нь дээр гэж шийдсэн
Хэрэв би амьдралаа өөрчлөх байсан бол.
Тэгээд би тэгсэн.
За... Эхнэр чинь нас барсанд уучлаарай.
бас чамайг уях эмэгтэйг олсонд баяртай байна
эхнэртээ чамайг уяхыг зөвшөөрөөгүйн дараа.
Өө, бурхан минь!
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ? намайг уучлаарай.
Энэ бол миний бодлоор тэр түүхийн ёс суртахуун юм.
Өө, бурхан минь!
Миний найз залуу хуваалцдаг
чамтай хийсэн маш хэцүү, зовлонтой түүх,
тэгээд чи түүнийг шоолж байна уу?
Би яг одоо хэцүү, зовлонтой түүхтэй амьдарч байна.
бодит амьдрал дээр!
Би чамаас ийм зүйл хүлээж байсангүй.
Энэ үнэхээр сэтгэл дундуур байна.
-За. Уучлаарай.
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үнэхээр!
Амаа тат! Зогс! Миний найз залууг үл хүндэтгэхээ боль.
Үл хүндэтгэсэн. Битгий үл хүндэтгэ.
Тэр хэлж байна ...
Тэр юу гээд байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, үгүй. Би... Би зүгээр л тодруулж байсан юм.
Тэд миний хэлсэн зүйлийг барьж авсан гэж бодож байна.
Өө, чи таслах гэж байна уу?
- Уучлаарай.
- Яг одоо миний англи хэлийг засах уу?
Үгүй ээ, хайрт минь, би түүнд тодруулах гэж оролдсон ...
Үгүй! Чи үргэлж миний яриаг тасалдаг,
намайг үргэлж засдаг!
Таны испани хэл ямар муу болохыг та мэдэх үү?
Тэгээд би чамд хэзээ ч хэлдэггүй биз дээ?
Би юу хийх вэ? Би чамд тусална.
Би чамд шөнөжин хэлсэн, энэ бүтэхгүй гэж.
Шөнө биш. Тэд бэлэн биш байна.
Энэ новшийн замбараагүй байдлыг хараач.
Мөн та үргэлжлүүлэн шахаж байна.
Үргэлж шахаж байгаа учраас та үргэлжлүүлэн шахаж байна.
Тэгээд та яагаад мэдэх вэ? Учир нь та сонсохгүй байна.
-Зүгээр л сонс.
- За. OK.
Пина...
Пина!
Үгүй ээ, би чамтай яримааргүй байна. Зүгээр л...
- Пина!
- Нэг удаа амаа тат.
- Би...
- Новшийн амаа тат!
Үнэхээр! Үнэхээр! Ганцхан удаа амаа тат.
-Намайг уучлаарай. Намайг уучлаарай.
- Новшийн амаа тат.
- Амаа тат.
- Би тэгж хэлэх ёсгүй байсан.
-Зүгээр л амаа тат.
Тэгээд... чиний зөв.
Энэ бол сүүлчийн удаа тохиолдох явдал юм.
Би таны юу хэлж байгааг бүрэн ойлгож байна.
Та өмнө нь ингэж хэлсэн.
Үгүй ээ, би хэзээ ч байгаагүй. Би үүнийг дахиж хэзээ ч хийхгүй.
Новшийн ичмээр юм.
Бас чамайг хашгирсандаа уучлаарай.
Тэгээд би... Хэтэрхий их байсан бол уучлаарай. намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, үгүй. Энэ... Энэ...
- Битгий харамс.
- Уучлаарай, Жо.
намайг уучлаарай. намайг уучлаарай. Энэ бол онигоо байсан.
Битгий уучлалт гуй. Хэн ч битгий уучлалт гуй.
Бид маш их харамсаж байна.
Уучлаарай би чам руу хашгирав.
- Би чам руу хашгирсандаа уучлаарай.
- Чи харамсах хэрэггүй.
- Чиний хэлсэн зүйл аймшигтай байсан.
Залуус аа... Уучлаарай.
- "Бид"?
- За юу? Бид бол гамшиг.
Бид ориг ч гаргаж чадаагүй.
За? Бид дотроо үхсэн. Тиймээс би уучлалт гуйж байна.
Өө, үгүй, үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Чи үхээгүй нь гарцаагүй.
Чи бид 2-ыг новшоох гэсэн юм.
Энэ зүгээр л тохиромжтой шөнө биш байсан.
Гэхдээ миний ойлгохгүй байгаа зүйл бол
яаж бие биетэйгээ секс хийж чадах вэ
Учир нь та нар бие биедээ маш муухай ханддаг.
Учир нь та... та хоёр бие биетэйгээ бэлгийн харьцаанд ордог, тийм үү?
Та хоёр хэзээ хамгийн сүүлд секс хийсэн бэ?
Жилийн өмнө.
Өө, уучлаарай. Би чамайг жил гэж хэлсэн гэж бодсон.
Та жил гэж хэлсэн үү? Жил?
Жилийн өмнө?
Өө, бурхан минь! Чи яагаад ийм эвгүй байгаад гайхах зүйл алга...
мөн эвэртэй бас хачин.
Та яагаад бэлгийн харьцаанд ордоггүйгээ мэдэх үү?
- Яагаад гэвэл тэр намайг няцлахгүй.
- За тэрнээс болж.
Чиний буруу.
- Юу?
- Энэ чиний буруу.
- Энэ миний буруу биш.
- Мэдээж чиний буруу!
Тэр надтай бэлгийн харьцаанд орохгүй учраас бид бэлгийн харьцаанд ордоггүй.
- Тийм учраас!
- "Чамтай секс хийхгүй" гэж үү?
Чи битгий оролдоорой!
Хичнээн удаа оролдох вэ гээд оролдохоо больсон
Би өөрийгөө тамлахаас өмнө?
- Өө, өө...
- Энэ нь доромжилж байна.
Намайг доромжилж байна.
Би үүнээс арай илүү хүчин чармайлт гаргахгүй гэж үү?
Магадгүй та арай илүү хичээж байж болох уу?
Би бэлгийн харьцаанд орохын тулд хичнээн их хүчин чармайлт гаргах хэрэгтэй вэ
надтай бэлгийн харьцаанд орохыг хүсэх ёстой эмэгтэйтэй байх уу?
Яагаад ийм их хүчин чармайлт гаргах ёстой гэж?
Чи надад татагдах ёстой.
Чи бол миний эхнэр! Юу яриад байгаа юм бэ?
Та юу мэдэх вэ? Чи юу ч хийхийг хүсэхгүй байна, за юу?
Тэгэхээр би эндээс л эхэлж байна. За?
Энэ нь тийм ч сэтгэл татам биш юм
зүгээр л өрөвдөлтэй хүнтэй хамт байх.
Тэгэхээр чи өрөвдөлтэй байгаа болохоор би ч өрөвдөлтэй байна.
Чи ч бас хөөрхийлөлтэй.
Тиймээс баяр хүргэе. Хоёулаа өрөвдөлтэй байгаа байх.
Бид тэнцүү байна, за юу?
Танд бухимдах зүйл байхгүй.
Анжела, чи өөрийгөө шаналах уу?
Юу?
Та өөртэйгөө бэлгийн харьцаанд орох уу?
Хмм! Чи... өөрийгөө новш гэж үү?
Миний хийдэг зүйл бол өөрийгөө зовоодог.
Би одоохондоо намайг зоддог цорын ганц хүн. Тийм ээ.
Та өрөвдөлтэй байгаагүй үеээ санаж байна уу?
Ялгаа нь юу вэ?
Тийм ээ, би.
Та хоёр яаж танилцсан бэ?
Хэнд хамаатай юм бэ?
Энэ үед хэн санаа тавих вэ?
- Би чамд хэлье.
- Гайхалтай.
Аан...
Би маш муу болзоонд байсан ...
Жо хамтлагтайгаа тоглож байсан энэ шумбалтын бааранд,
Тэр надтай бүх шоуны тайзнаас сээтэгнэж байсан.
намайг инээлгэж байна.
Тэгээд би болзсон хүнээ намайг явуулахад хүргэв.
Тэгээд би баар руу буцаж гүйлээ,
Ингэснээр би Жо-г барьж чадах эсэхийг харах болно.
бас би... би тэгсэн.
Гэхдээ та хэзээ ч ухаарсан гэж бодохгүй байна
Тэр шөнө би арван нэгэн блок гүйсэн.
Та үүнийг мэдсэн үү?
- Би үүнийг мэдээгүй.
- Тиймээ.
Би чамайг зүгээр л нэг хачин хөлстэй хүн гэж бодсон.
Магадгүй та муу сам хорхой эсвэл ямар нэгэн зүйл идсэн байж магадгүй юм.
Тэгээд бид байнга секс хийдэг байсан. Бидэнд...
Бид үнэхээр сайхан секс хийсэн. Гайхалтай байлаа. Энэ үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Бид хамгийн сайн найзууд байсан.
Энэ үнэн.
Тэгээд чи зүгээр л өрөвдөлтэй байхаар шийдсэн.
Чи яг одоо надаар тоглож байна уу?
Чи үнэхээр новш байна уу?
Би "зовлонтой болохоор шийдсэн" гэж үү?
Чи үнэхээр миний юу мэдэрч байгааг ойлгохгүй байна уу...
Та ойлгохгүй байна уу?
Би бүтэлгүйтсэн, Анжела.
Би эцэг эхийнхээ байранд амьдардаг ...
энэ нь доромжлол юм. Би муу сургуульд багшилдаг.
Цөөн хэдэн хүүхдэд обоо тоглохыг зааж өгөөрэй
хэн энэ талаар огт тоодоггүй.
Мөн удахгүй юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Тэгэхээр энэ бол миний амьдрал. Тэгэхээр би өрөвдөлтэй байна. Тиймээ.
Яагаад намайг өрөвдөлтэй байлгаж болохгүй гэж?
Чи яагаад намайг аз жаргалгүй байгааг хүлээн зөвшөөрч болохгүй гэж
тэгээд намайг зүгээр л аз жаргалтай байлгахыг зөвшөөрөх үү?
Танай хамтлаг амжилтгүй болсонд харамсаж байна, Жо.
Намайг үнэхээр уучлаарай.
Та өдөр бүр хөгжим заасаар л байна.
Та сайхан байшинд амьдрах болно.
Чамайг шүтдэг хүүхэд байна.
Танд олон хүний амь насыг хөнөөхийг би боддог амьдрал бий.
гэхдээ та сонголтоо хийхээр шийдсэн
өөрийнхөө тэнэглэлийг давж гарахгүй, зүгээр л өрөвдөлтэй байх.
Чи урьд нь дуртай байсан төгөлдөр хуурандаа ч хүрэхгүй.
мөн бид бүгд чиний эргэн тойронд хөлийн үзүүртэй байх ёстой.
Чи яг л гунигтай, шархадсан гөлөг шиг юм.
- Залуус аа, та нар Руйбо авмаар байна уу?
- Новш!
- Уучлаарай. Уучлаарай.
Би бүхнээ өгсөн хүн.
Та үүнийг хийсэн. Нэг шалтгаан бий
Та хийхгүй байгаа зүйлээ хийхгүй байна,
мөн энэ нь та үүнийг хийхгүй байгаатай холбоотой юм. Та боль.
Та бууж өгсөн.
Би чамаас асуулт асууж болох уу? Жинхэнэ үү?
Та өдөржин юу хийдэг вэ?
Мэгги сургуульдаа явдаг. Би ажилдаа явдаг.
Чи энэ байранд галзуурч байна.
Би чамайг юу хийж байгааг мэдэхгүй байна.
Чи новшийн чийдэн, дэр, баас худалдаж авч байна.
Тэгээд чи оролдоорой
Амьдралынхаа бүхий л талбарт хяналт тавихын тулд
Новшийн өдөр болгоны эцэст гэртээ ирэхэд. Энэ бол...
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Новш, Жо!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Наадах уу? Тиймээ. Намайг новш.
- Тийм ээ.
Новш! Тэгээд ч би чамайг удирдах гээд байгаа юм биш.
-Би хяналт тавьдаггүй. Үгүй!
- Чи намайг юу ч хийхийг зөвшөөрөхгүй.
Чи надад новшийн муур авахыг зөвшөөрөхгүй.
- Би мууранд дургүй.
- За ингээд үзээрэй.
- Тэд новшийн муухай юм!
- Баяр хүргэе.
Би нэг новшийн зүйл хүсч байсан.
Та бие биетэйгээ хэрхэн ярьж байгааг харж байна уу?
Та аз жаргалгүй байгаадаа бие биенээ буруутгасаар байгааг харж байна уу?
Та эдгээр сонголтуудыг хийсэн.
Тэд таны сонголт.
Маш их дургүйцэл.
Маш их.
Та яагаад энэ гэрлэлтэнд байгаа юм бэ?
Бид охинтой.
- Мэгги.
- Гайхалтай.
Энэ нь түүний хувьд үнэхээр, үнэхээр гайхалтай байх болно, аан...
Яагаад гэвэл та түүнийг анзаардаггүй гэж бодож байна, тийм үү?
Тэр үүнийг мэдрэхгүй байна.
Чи түүнийг том болохыг илүүд үздэг
өдөр бүр энэ аймшигт түгшүүрт marinating.
Юу нь дээр вэ - тусдаа амьдардаг аз жаргалтай эцэг эхтэй байх нь дээр
эсвэл маш өрөвдөлтэй эцэг эхтэй байх
Хүүхдүүдийнхээ төлөө хамт байх уу?
Бидэнд хэдхэн боломж л олддог гэж бодож байна
амьдрал дахь утга учиртай харилцааны төлөө.
Ихэвчлэн бид өөр өөр хүмүүс рүү шилждэг.
Заримдаа бид шинэ харилцаатай байж болно
ижил хүнтэй.
Танаас л шалтгаална.
Гэхдээ миний бодлоор энэ харилцаа ...
дууслаа.
Тиймээ.
Гэхдээ би таны эмч биш, тиймээс...
Би хэтэрхий их ярьж байна гэж бодож байна.
Hawk?
Өө, залуус аа. Би...
Бид үнэхээр байрыг нь харахыг хүссэн юм байна шүү дээ...
магадгүй жаахан новш.
Чамайг урам хугалж байгаад уучлаарай.
Магадгүй дараагийн удаа.
Би тогоогоо буцааж өгч болох уу?
Тиймээ. Энд, би ...
Би чамд зориулж зайлж өгье.
Тэд явсан уу?
Хачирхалтай.
Би маргааш цэвэрлэнэ.
OK.
Бид 8-р сард Тахо хотод тэр газартай.
Мэгги тэнд дуртай. Юу гэдгийг нь мэдэхгүй...
үүний талаар хийх.
Бид үүнийг ойлгоно гэж бодож байна.
Тиймээ.
Таны нуруу сайн байна уу?
Энэ нь дээр, үнэндээ.
Би баяртай байна.
Би маш их ядарч байна.
Би ч гэсэн.
Би орондоо орох гэж байна.
Аан...
Би ажлын өрөөндөө унтах ёстой юу?
OK.
♪ Би гал асаах болно
♪ Та вааранд цэцэг тавь
♪ Өнөөдөр таны худалдаж авсан зүйл
♪ Гал руу ширтэж байна
♪ Би чамайг сонсож байхад хэдэн цаг, хэдэн цаг
♪ Хайрын дуунуудаа миний төлөө шөнөжин тоглоорой
♪ Зөвхөн надад зориулагдсан
♪ Одоо над дээр ирээрэй
♪ Тэгээд таван минут л толгойгоо амраа
♪ Бүх зүйл хийгдсэн... ♪
Новш!
♪ Ийм тухтай өрөө
♪ Цонхнууд гэрэлтдэг
♪ Тэдний дундуур нарны туяа орой болоход
♪ Танд зориулсан галт эрдэнийн чулуунууд
♪ Зөвхөн танд зориулав
♪ Манай байшин
♪ Маш, маш, маш сайхан байшин
♪ Хашаандаа хоёр мууртай
♪ Амьдрал үнэхээр хэцүү байсан
♪ Одоо чамаас болж бүх зүйл амархан болсон
♪ Мөн бидний
♪ Ла, ла, ла-ла-ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла-ла, ла-ла
♪ Ла-ла-ла, ла-ла, ла-ла
♪ Ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла, ла
♪ Ла-ла-ла, ла-ла, ла-ла, ла-ла
♪ Ла, ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла
♪ Ла-ла-ла, ла, ла, ла, ла
♪ Манай байшин
♪ Маш, маш, маш сайхан байшин
♪ Хашаандаа хоёр мууртай
♪ Амьдрал үнэхээр хэцүү байсан
♪ Одоо чамаас болж бүх зүйл амархан болсон
♪ Мөн бидний
♪ Би гал асаах болно
♪ Мөн та вааранд цэцэг тавь
♪ Өнөөдөр таны худалдаж авсан зүйл ♪